[Назад](../README.md)

# Ресторан
<details>
  <summary>2 Tasty</summary>

| Жанр | Ресторан / Поиск |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/2%20Tasty%20Too.%20Lamour%20A%20Paris |

> 2 Tasty - это увлекательнейшая игра, смесь "ресторана" и "поиска". Вы будете наблюдать за развитием романтических отношений между молодым, талантливым поваром Либби и ее другом Коулом. Помогите Либби находить правильные ингридиенты для приготовления разнообразных блюд, рецепты которых Вы можете использовать даже у себя на кухне. Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>2 Tasty Too: Lamour A Paris</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/2%20Tasty |

> Игра "2Tasty" получила долгожданное продолжение! Встречайте снова Либби в ее поисках новых рецептов и увлекательных приключений! На этот раз Либби отправляется в Париж. Хотите присоединиться к ней? Тогда игра "2 Tasty Too: l'amour ? Paris", которая представляет собой сочетание категорий "Экономические стратегии" и "Поиск предметов", - это Ваш счастливый билет в город любви!
</details>

<details>
  <summary>Anna's Ice Cream</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Anna%27s%20Ice%20Cream |

> Постройте райскую империю мороженного! Анна работает в качестве владельца и помощника волшебного острова мороженного, помогите ей в этом! Действуйте на свое усмотрение и с помощью двух старательных обезьянок, расшевелите публику роскошных отелей, предоставляя восхитительные холодные вкусности. Создайте новые неповторимые вкусы мороженного, и пусть ваши клиенты будут довольны нововведениями вашего магазина. Мы все хотим отведать превосходного мороженного Анны!
</details>

<details>
  <summary>Baking Success</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Baking%20Success |

> Молодая девушка по имени Фэй решает помочь семье заработать денег, продавая по всему миру свои деликатесы. Присоединяйтесь к юной поварихе в новой увлекательной и красочной "Тайм Менеджмент" игре под названием "Baking Success"! Чтобы путешествовать по свету было проще, Фэй строит себе летающую пекарню. Теперь весь мир узнает о её кулинарных талантах! К тому же, Фэй и не подозревает, что где-то её ждет настоящая любовь — удивительный молодой человек!
</details>

<details>
  <summary>Blender Express HD</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Blender%20Express%20HD |

> Развлеките себя новой яркой и сочной аркадной игрой под названием "Blender Express"! Приготовьте свои лучшие коктейли, собирая и смешивая ингредиенты. Фрукты для напитков буквально падают с неба, так что ловите их да запускайте свой супер-блендер! Удивительные напитки будут готовы почти сразу, остается только приложить немного усилий! Угостите всех и поднимите себе настроение. После прохождения уровней без ошибок Вы получите прекрасные рецепты.
</details>

<details>
  <summary>Burger Bustle 2: Ellie's Organics</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Burger%20Bustle%202.%20Ellie%27s%20Organics |

> Продолжение нашумевшей игры Burger Bustle! Поклонников игры, а также всех любителей тайм-менеджмента ждут улучшенная графика, появились герои и захватывающий сюжет. Разрабатывать стратегию по завоеванию рынка, в котором полно конкурентов, готовых отхватить кусок пожирнее, будет еще интересней, так как в игре появились дополнительные уровни и новое оборудование в геймплее!
</details>

<details>
  <summary>Burger Rush</summary>

| Жанр | Ресторан / Три в ряд |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Burger%20Rush |

> Хайди всю жизнь была без ума от бургеров. Сразу после окончания Национальной Кулинарной Академии она решила открыть собственный ресторан бургеров. Помогите Хайди стать лучшей в своём деле и сделать её ресторан известным на всю округу! В игре 50 уровней, 5 различных ресторанов, а также Бургер-шоп, где вы сможете заказывать новые рецепты бургеров и улучшать оборудование ресторана.
</details>

<details>
  <summary>Cake Mania Main Street</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Cake%20Mania%20Main%20Street |

> Помогите Джилл и ее ближайшим друзьям вдохнуть новую жизнь в Главную Улицу города покупая, открывая и модернизируя 4 прекрасных магазинчика с уникальной национальной кухней. Заработайте достаточно денег, чтобы построить разнообразные туристические атракционы- от гигантского чертово колеса и самого большого в мире торта до Фантастическогго Фонтана и гигантской статуи Джил, - что, несомненно должно привлечь как можно больше людей к обновленной главной улице.
</details>

<details>
  <summary>Cake Mania. Light's, Camera, Action</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Cake%20Mania.%20Light%27s%2C%20Camera%2C%20Action |

> Джилл снова с вами в пятой части Cake Mania! Милый городок Бейкерсфилд, в котором живет главная героиня игры вместе с мужем, привлек внимание знаменитых продюсеров Голливуда. Именно здесь они собираются снять новый крутой блокбастер. Съемки начинаются и городок наполняется людьми: туристами, работниками съемочной группы и жителями из соседних городов. Не упустите свой шанс: помогите Джилл и Джеку достойно обслуживать покупателей и подкопить денег, ведь совсем скоро они станут родителями...
</details>

<details>
  <summary>Cathy's Caribbean Club</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Cathy%27s%20Caribbean%20Club |

> Кэти проводит свой отпуск на Карибских островах. Получилось так, что она опоздала на свой рейс и не смогла вернуться домой. Теперь Кэти приходится работать в местном клубе на одном из самых живописных пляжей. Пройдите пятьдесят различных уровней игры в режиме Приключений и узнайте, чем закончится история Кэти; расслабьтесь, играя в режиме Релаксации, или бросьте вызов судьбе, приняв участие в режиме Сумасшедшей игры! В игре Cathy's Caribbean Club выбор за Вами!
</details>

<details>
  <summary>Cathy's Crafts. Platinum Edition (Русская версия) / Мастерская Кэти. Платиновое Издание</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Cathys%20Crafts.%20Platinum%20Edition%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Всю жизнь Кэти помогает другим воплощать их мечты в реальность, вместо того, чтобы подумать и о себе. Должна ли она остаться и управлять семейным хозяйственным магазинчиком или присоединиться к своему бойфренду в Нью-Йорке и стать арт-закупщиком? С небольшим вдохновением от Мина, очень показного и уверенного кота, Кэти открывает в себе новую свою страсть… Рукоделие! Магазинчик за считанные дни становиться популярным местом, а от желающих купить ее популярную куклу Мина и увидеть самого Мина в реальности, нет отбоя. Но как только Кэти понимает что ее собственные мечты стали осуществляться, она сталкивается с еще большей проблемой… Помогите Кэти не дать ее страсти угаснуть и, самое главное, остаться верной себе!
</details>

<details>
  <summary>Champion Chef</summary>

| Жанр | Ресторан / Три в ряд |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Champion%20Chef |

> Дженни только что закончила кулинарную академию и мечтает открыть собственный ресторан. Она решает принять участие в кулинарном соревновании с большим денежным призом для победителя. Вас ждут путешествие вокруг света и изучение национальной кухни пяти стран. Каждый день вы будете помогать Дженни обслуживать посетителей, готовя блюда по их заказу. Чтобы приготовить блюду нужно скомбинировать необходимые ингредиенты. Обслуживайте посетителей с улыбкой, так чтобы они остались довольны и Дженни ждёт слава и успех!
</details>

<details>
  <summary>Continental Cafe</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Continental%20Cafe |

> Помогите Лауре осуществить её мечты в открытии собственного ресторана. Путешествуя, она будет собирать рецепты народов мира. Вас ожидает множество головоломок и мини-игр в разных жанрах. Ищите спрятанные предметы, решайте головоломки, выигрывайте в тайм-менеджмент играх. Развивайте заведение таким образом.
</details>

<details>
  <summary>Cook, Serve, Delicious!</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Cook%2C%20Serve%2C%20Delicious |

> Cook, Serve, Delicious! - смесь тайм-менеджмент и экономической стратегии от студии Vertigo Gaming. Игра отличается от большинства подобных игр такого жанра разнообразием и сложностью. Сюжет как и в большинстве подобных игр довольно банален - Вам надо в старом городке "развернуть" новый ресторан. После популяризации Вашего заведения в город потянутся новые люди, в следствии чего он преобразится.
</details>

<details>
  <summary>Cook, Serve, Delicious! 2!</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Cook%2C%20Serve%2C%20Delicious%202 |

> Cook, Serve, Delicious! 2!! увлекательный сиквел наиболее продаваемого, оригинального и очень популярного симулятора ресторана. Утро в башне SherriSoda начинается как и любое другое утро. Вы поднимаетесь на лифте, чтобы открыть свой платиновый ресторан “Cook, Serve, Delicious”, который стал популярным благодаря Вашим потрясающим кулинарным и управленческим навыкам… Именно тогда, взвод полицаев окружают здание. Похоже, что руководители SherriSoda тайно крали средства у компании. А огромную сумму долга, они восполняли за счет сбережений башни и некоторых из ее внутренних подразделений, включая CSD.
</details>

<details>
  <summary>Cooking Academy 3: Recipe for Success</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Cooking%20Academy%203.%20Recipe%20for%20Success |

> Продолжение увлекательного кулинарного симулятора. Узнайте все тонкости вкусовых сочетаний, научитесь мастерски применять все свои таланты на кухне и быстро управляться с кухонной техникой, быстро находить в холодильнике то, что нужно и многое другое.
</details>

<details>
  <summary>Cooking Academy: Restaurant Royale</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Cooking%20Academy.%20Restaurant%20Royale |

> В качестве выпускника кулинарной академии вы становитесь участником ТВ-шоу Restaurant Royale. Покупая технику и проходя кулинарные мини-игры, вам предстоит готовить чизбургеры, суши и чимичанги. Украсьте ваш ресторан с фантазией: мебель и декор позволят привлекать больше покупателей и зарабатывать больше денег. Достигните совершенства в приготовлении изысканных блюд по рецептам со всего мира! Настало время показать, на что что вы способны: создайте собственный уникальный ресторан и выиграйте в шоу! В игре нас ждут: 60 различных рецептов, 3 ресторанные темы - американская, азиатская и мексиканская, 100 уникальных элементов декора, 4 типа улучшаемой кухонной техники и это ещё не всё...
</details>

<details>
  <summary>Cooking Dash 3. Thrills and Spills. Collector's Edition</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Cooking%20Dash%203.%20Thrills%20and%20Spills.%20Collector%27s%20Edition |

> Предлагаем Вам составить компанию уже знакомой Вам Фло, которая этим летом решила подработать в тематическом парке-ресторане мистера Бига. Без Вашей помощи ей не справиться! Этим летом так много клиентов! Продемонстрируйте им лучший сервис, приготовьте вкуснейшие блюда по уже знакомым и новым рецептам, позаботьтесь о чистоте и не забудьте об индивидуальном подходе к клиентам! Разнообразие в игру привнесут тематические местечки, которые предлагает "Cooking Dash 3: Thrills &amp; Spills Collector's Edition"!
</details>

<details>
  <summary>Cooking Dash: DinerTown Studios</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Cooking%20Dash.%20DinerTown%20Studios |

> Продолжение кулинарного симулятора. На этот раз подруге Фло, Гильде, требуется помощь, чтобы накормить участников ее нового телешоу. И как всегда, Фло вместе со своей бабулей приходят на выручку.
</details>

<details>
  <summary>Countryside Buffet</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Countryside%20Buffet |

> Бедная Джессика! Измученной и уставшей от бесперспективной работы, ей требовалось что-то новое и захватывающее в жизни. Однажды ночью после закрытия ресторана она сталкивается с человеком по имени Джон - бывшим владельцем ресторанного бизнеса. Джон предлагает Джессике продать свой провинциальный буфет. Всю ночь Джессика думала об этом деловом предложении. На следующий день она решает купить бизнес и стать владельцем сельского буфета.
</details>

<details>
  <summary>Dead Hungry Diner</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Dead%20Hungry%20Diner |

> ”Dead Hungry Diner” - это забавная игра в жанре "тайм-менеджмент" от ирландского разработчика казуалок "Black Market Games". Вам предстоит сыграть за близнецов-сирот Габи и Гэбби, управляющих рестораном для очень необычных посетителей в деревеньке Ravenwood... Размещайте, обслуживайте и удовлетворяйте вкусовые потребности множества монстров! Но все это нужно делать очень быстро и осторожно, иначе посетители будут расстроены и уйдут, не заплатив. Пригласите в качестве помощника вышибалу Франки, который помешает враждующим клиентам устраивать драки и ссоры. Сумеете ли Вы управлять самым необычным рестораном, который когда-либо видели?
</details>

<details>
  <summary>Delicious 13. Эмили: Послание в бутылке. Платиновое Издание / Delicious. Emilys Message in a Bottle. Platinum Edition</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Delicious%2013.%20%D0%AD%D0%BC%D0%B8%D0%BB%D0%B8.%20%D0%9F%D0%BE%D1%81%D0%BB%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%B2%20%D0%B1%D1%83%D1%82%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D0%B5.%20%D0%9F%D0%BB%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5%20%D0%98%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5 |

> Игра поведает нам восхитительную историю о жизни трехлетней Эмили и ее дедушке (Граппа!). Когда наша героиня находит сообщение в бутылке от нее же самой, ее прошлое и настоящее переплетаются и “выливаются” в совершенно новое увлекательное приключение! С очаровательными персонажами и тоннами уровней, Вы просто не можете пропустить эту мировую премьеру.
</details>

<details>
  <summary>Delicious Deluxe</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Delicious%20Deluxe |

> Главный герой игры – девушка Эмили, которая мечтает завоевать город сетью своих кафе с самым лучшим сервисом. Прохождение уровней происходит следующим образом: в кафе заходит клиент, занимает место у стойки либо за столиком и начинает изучать меню. Позже над ним появляется облачко с заказом, согласно которому Эмили необходимо приготовить нужные блюда и напитки и отнести клиенту. Далее нужно рассчитаться с посетителем и при необходимости убрать со столика. 
</details>

<details>
  <summary>Delicious. Emily's Home Sweet Home. Platinum Edition</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Delicious.%20Emily%27s%20Home%20Sweet%20Home.%20Platinum%20Edition |

> Помогите семье O'Malleys с ремонтом в их домике мечты. После теплого приема, некоторые соседи по разному относятся к приезду новеньких. Так что Патрика и Эмили ждут неспокойные времена. К тому же, как выяснилось, их дом стоит на гране судового ареста. Смогут ли наши герои спасти строение и превратить его в райский уголок?
</details>

<details>
  <summary>Delicious. Emily's Hopes and Fears (Русская версия)</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Delicious.%20Emily%27s%20Hopes%20and%20Fears%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Новая часть увлекательной серии игр "Объедение от Эмили" расскажет об удивительном и невиданном до наших дней происшествии. В самое жаркое лето столетия Пейдж подкосила неизвестная болезнь. Пока отважная Эмили изо всех сил борется за жизнь дочери, Патрик отправляется  в мистическое путешествие через мрак и холод в поисках волшебного цветка... Но станет ли цветок спасением для маленькой девочки?
</details>

<details>
  <summary>Delicious. Emilys Christmas Carol. Коллекционное Издание / Delicious. Emilys Christmas Carol. Platinum Edition</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Delicious.%20Emilys%20Christmas%20Carol.%20Platinum%20Edition |

> В ресторане у Эмили снова суета. На этот раз - рождественская! Беспокойная хозяйка должна успеть угодить и нетерпеливым клиентам, и вредной мамочке, и непоседливой дочурке. Помогите нашей героине вовремя принять заказы, создать в ресторане праздничную атмосферу и заработать за пройденные уровни как можно больше золотых звезд.
</details>

<details>
  <summary>Delicious. Emilys Honeymoon Cruise. Premium Edition</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Delicious.%20Emily%27s%20Honeymoon%20Cruise.%20Premium%20Edition |

> У Эмили и Патрика долгожданный медовый месяц. Молодоженам вскоре придется понять, что в супружеской жизни бывают и грустные дни. Отправляйтесь вместе с молодоженами Патриком и Эмили в праздничный круиз. Эмили вскоре понимает, что не привыкла сидеть без дела, чтобы о ней заботились другие люди. Патрик хочет зажить спокойной семейной жизнью как можно скорее, но Эмили не уверена, что готова к этому. Смогут ли они быть счастливыми? Это круиз не будет спокойным, так что приготовьте спасательный круг и присоединяйтесь к приключению.
</details>

<details>
  <summary>Delicious. Emilys Moms vs Dads. Platinum Edition (Русская версия) / Объедение от Эмили. Мамы против Пап</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Delicious.%20Emilys%20Moms%20vs%20Dads.%20Platinum%20Edition%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Мамы и папы вновь сошлись в жарком, многовековом споре! Кто же выйдет победителем? Все мы в нем участвовали и в зрелом возрасте, и в детстве... Почему семейные обязанности не разделяются поровну? Почему кажется, будто кто-то один вечно делает почти всю работу и, самое главное, как это можно исправить? Эмили и Патрик схлестнутся (и ответят на этот вопрос) в новой истории "Moms vs Dads"! Эмили обожает свою семью, но с тремя детьми на ее голову свалилось в 10 раз больше работы! Успевать готовить еду, вести кулинарный видеоблог, справляться с хозяйством и заниматься семьей становится все сложнее и сложнее.
</details>

<details>
  <summary>Delicious. Новое начало. Премиум Издание / Объедение от Эмили. Новые шаги / Delicious: Emily's New Beginning. Platinum Edition</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Delicious.%20%D0%9D%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5%20%D0%BD%D0%B0%D1%87%D0%B0%D0%BB%D0%BE.%20%D0%9F%D1%80%D0%B5%D0%BC%D0%B8%D1%83%D0%BC%20%D0%98%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5 |

> Предприимчивая Эмили мечтает вдохнуть новую жизнь в свой ресторан. Почти год заведение не работало: ушли постоянные клиенты, дела пришли в полное запустение, интерьер явно устарел. Все это время Эмили была занята малюткой Пейдж, но сейчас настал момент вернуться в ресторанный бизнес. И идей у Эмили не занимать: обновить мебель, купить поющего Элвиса, составить меню на любой вкус... Помогите девушке воплотить свои планы в жизнь!
</details>

<details>
  <summary>Delicious: Emily's Holiday Season</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Delicious.%20Emily%27s%20Holiday%20Season |

> В новой игре Delicious: Emily’s Holiday Season Вас ждет увлекательное приключение с Эмили и ее семьей. В этот раз Вам предстоит помочь главной героине организовать для ее родственников в небольшом уютном домике. Все действия происходят в маленьком городе под названием Снагфорд, где Эмили не только усердно работает, но и встречает двух симпатичных молодых людей. Кому она отдаст предпочтение? Лепите снеговиков, играйте в снежки, катайтесь на коньках и многое другое. Чудесные иллюстрации, посвященные зимней тематике, напомнят Вам о приближающемся празднике!
</details>

<details>
  <summary>Delicious: Emily's Wonder Wedding. Premium Edition</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Delicious.%20Emily%27s%20Wonder%20Wedding.%20Premium%20Edition |

> Несмотря на подготовку к свадьбе, Эмили должна продолжать работать в кафе и кормить голодных клиентов. Их не интересует подготовительная суета. Они просто хотят получить свою яичницу с беконом! Основной геймплей в этой игре стандартный: принимать заказы от клиентов, брать с них плату за заказ, вымывать столы и использовать заработанные деньги, чтобы купить красивые вещи для улучшения кафе и обслуживания. На многих уровнях в игре Delicious: Emily's Wonder Wedding есть дополнительные задания. Например, кошка Эмили попадает в открытый канализационный люк. Или в другой раз голуби делают то, что голуби делают лучше всего, и оставляют беспорядок на окнах Эмили... А также вас ждут древние ирландские легенды...
</details>

<details>
  <summary>Delicious: Детские воспоминания Эмили / Delicious: Emily's Childhood Memories Premium Edition</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Delicious.%20%D0%94%D0%B5%D1%82%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%B2%D0%BE%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BC%D0%B8%D0%BD%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%AD%D0%BC%D0%B8%D0%BB%D0%B8 |

> Возродите магию детства и юношества при помощи новой игры из вечной серии игр - "Delicious: Детские воспоминания Эмили". Эмили отправляется домой: туда, где она выросла. В дом, с которым связаны ее наилучшие детские воспоминания. Ее родители продали ферму и переселяются, поэтому дали шанс Эмили в последний раз побывать в доме детства. Сопровождайте Эмили в этом трогательном путешествии в прошлое, которое и помогло ей стать тем, кем она есть. Благодаря особенностям игры и сюжету эта игра просто обязана занять свой уголок в Вашем сердце.
</details>

<details>
  <summary>Diner Dash 5: BOOM! Collector's Edition</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Diner%20Dash%205.%20BOOM.%20Collector%27s%20Edition |

> Пятая часть увлекательного ресторанного симулятора Dinner Dash! Когда какой-то шутник удалил слово "fat" из названия "Fat Free Breakfast" - огромная волна голодних жителей DinerTown ™ заполонили ресторанчик у Фло, так что он разрушился..! Фло вынуждена была преместиться на улицу и подавать пищу клиентам где только возможно! Отыщите разнообразные креативные места, усадите клиентов и постарайтесь угодить им во всем. Заработайте достаточно денег, чтобы восстановить и украсить новый ресторан с нуля, или он закроется навсегда...
</details>

<details>
  <summary>Diner Dash: Flo Through Time</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Diner%20Dash%20Flo.%20Through%20Time |

> Присоединяйтесь к Фло и своим любимым жителям Динертауна на приключенческое, немного опасное и отважное путешествие по лабиринтам времени и пространства в игре Diner Dash: Flo Through Time! Все началось с того, что бабушка Флоренс что-то сделала с микроволновкой, и превратила её в мощную машину времени! Если вы считаете, что сумеете разобраться во временных провалах, то вы обязательно должны сыграть в эту игру, с абсолютно новыми эпизодами. Проверьте, сможете ли вы стать самым лучшим игроком, играя со временем!
</details>

<details>
  <summary>Diner Dash: Seasonal Snack Pack</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Diner%20Dash.%20Seasonal%20Snack%20Pack |

> Жизнь лучше, когда в воздухе витает аромат красивых цветов. Никто не знает этого лучше, чем Жасмин, молодой девушки из отдаленной деревни, где выращиваются самые редкие и самые восхитительные цветы. Даже когда она была ребенком, Жасмин точно знала, какие цветы человеку нужно, чтобы украсить свой день. От больных бабушек до романтических пикников, обедов благодарения и выпускных вечеров, цветы всегда были отличным источником комфорта и радости. Теперь Жасмин хочет поделиться своим талантом и своей страстью с миром, и для этого ей потребуется ваша помощь!
</details>

<details>
  <summary>Diner Mania</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Diner%20Mania |

> В игре Diner Mania вы узнаете, что на самом деле представляет из себя ресторанный бизнес. Помимо приятных клиентов, которых вам предстоит обслуживать, к вам будут наведываться банды негодяев. Угостите их острыми специями и посмотрите, на самом деле они такие крутые парни, как выглядят. Зарабатывайте деньги для ремонта ресторанов и встречи надвигающихся проблем!
</details>

<details>
  <summary>DinerTown Tycoon</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/DinerTown%20Tycoon |

> Экономическая игра о новых приключениях знаменитой Фло и ее друзей. В этот раз вы должны защитить жителей DinerTown'а от вредных столовых. Но, вместо того, чтобы обслуживать клиентов, вы будете управлять рестораном с более предпринимательской точки зрения, придумывая разные хитроумные стратегии. В игре 5 различных городов, 25 уже полюбившихся персонажей, более 90 рецептов.
</details>

<details>
  <summary>Fabulous Food Truck</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fabulous%20Food%20Truck |

> Сюжет кулинарной аркады Fabulous Food Truck рассказывает о молодом человеке который в поисках лучшей жизни отправляется в большой город, но вынужден устроиться на работу в ресторан быстрого питания. Со временем накопив денег вы смогли купить закусочную на колесах и организовать свой, хоть и небольшой, бизнес. Разъезжая по городу вам необходимо обслуживать клиентов, при этом сначала надо принять заказ, приготовить еду, да так чтобы ничего не испортить и отдать посетителю. Меню вашей закусочной довольно широко китайская еда, хот-доги, гамбургеры, пицца и многое другое, а так же безалкогольные напитки, так что смотрите не запутайтесь. На заработанные деньги вы сможете улучшить свой грузовик и расширить бизнес.
</details>

<details>
  <summary>Ice Cream Craze</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Ice%20Cream%20Craze |

> Очередной представитель популярного жанра ресторанных симуляторов. Родители Джен хотят продать семейный магазин мороженого из-за финансовых проблем, но Джен очень хочет попробовать себя в роли продавца и уговаривает их оставить магазин, обещая поднять на ноги семейный бизнес. В игре 60 уровней, множество апгрейдов магазина, привередливые покупатели, интересный сюжет и саундтрек в стиле 50-ых. Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Ice Cream Craze: Natural Hero</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Ice%20Cream%20Craze.%20Natural%20Hero |

> Доктор Бэйн, известный супер гений, разработал линию мороженого, сделанного полностью из искусственных химикатов. Анна решает остановить его и создать свой собственный натуральный бренд. Используйте свои навыки тайм-менеджмента, чтобы помочь Анне в ее начинании, ищите предложения на восхитительные компоненты, открывайте скрытые бонусы и принимайте правильные решения для продвижения вашего бизнеса в игре Ice Cream Craze - Natural Hero!
</details>

<details>
  <summary>Ice Cream Craze: Tycoon Takeover</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Ice%20Cream%20Craze.%20Tycoon%20Takeover |

> В увлекательной игре Ice Cream Craze: Tycoon Takeover вам нужно помочь Анне продать как можно больше мороженого и не отдать город во владения компании BigCo... Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Jessica's BowWow Bistro</summary>

| Жанр | Ресторан / Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Jessica%27s%20BowWow%20Bistro |

> Вы когда-нибудь бывали в кафе или ресторане, где не только не воспрещен вход с собаками , но даже блюда там подаются как для Вас, так и для Вашего питомца? Теперь у Вас появляется возможность посетить такое место! Джессика загорелась идеей расширить свою кулинарную империю. Будучи большим любителем животных, она решает объединить два своих увлечения. С этого дня в ее заведении будут угощаться не только люди, но их четвероногие друзья. Этот сюжет положен в основу "Jessica's Bow Wow Bistro". Присоединяйтесь к девушке, полной энтузиазма, и помогайте ей в ее необычном бизнесе.
</details>

<details>
  <summary>Jessica's Cupcake Cafe</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Jessica%27s%20Cupcake%20Cafe |

> Помогите Джессике в этом вкусном приключении тайм-менеджмента построить свой бизнес и превратить ее маленькое кафе в настоящюю империю. Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Lunch Rush HD (Русская версия) / Снежок: Обеденный Переполох</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Lunch%20Rush%20HD%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Эта красочная аркада с элементами логики продолжает серию игр о приключениях Снежка и его друзей. На этот раз известный всему миру медвежонок-путешественник решил открыть небольшое кафе и принять участие в конкурсе на лучший ресторан. Победитель этого соревнования получит не только почетное звание лучшего укротителя плошек и поварешек, но и ценный приз.
</details>

<details>
  <summary>Mary le Chef. Cooking Passion. Platinum Edition (Русская версия)</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mary%20le%20Chef.%20Cooking%20Passion.%20Platinum%20Edition%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Познакомьтесь с Шеф-поваром Мэри в новой увлекательной игре. Работа в огромной юридической фирме было именно то, чего желали родители Мэри – однако, ей самой она не приносит никакой радости… Вместо этого Мэри проводит свои дни, в мечтах о карьере шеф-повара! Будет ли она следовать зову сердца или же пойдет по стопам своих родителей? Узнайте чем закончится эта история прямой сейчас.
</details>

<details>
  <summary>Math Burger (Русская версия)</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Math%20Burger%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Math Burger - увлекательная аркадная игра, подходящая как для детей, так и для взрослых. У нее уникальный геймплей со сложными целями, который является не только веселым и увлекающим, но также помогает в образовании. Собирайте ингредиенты в стопки, чтобы превратить их в различные бургеры. Попробуйте делать бургеры со скоростью света, чтобы зарабатывать больше и переходить на следующий этап быстрее. Не заставляйте покупателей долго ждать, иначе они разочаруются в вас. Счастливые лица означают больше денег и прогресса. Вы начинаете лишь с белой булкой, сыром, мясом и солеными огурцами. Разблокируйте остальные ингредиенты, чтобы сделать ваши бургеры еще вкуснее.
</details>

<details>
  <summary>Miriel The Magical Merchant</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Miriel%20The%20Magical%20Merchant |

> Мириэль трудолюбивая и серьезная девушка, которая верит в сказки. Неожиданно она получает сообщение и ее обычная жизнь резко изменяется. Попадите в волшебный мир Мириэль и помогите ей в осуществлении ее мечты. Готовьте восхитительные хлебы и кексы, что бы ваши клиенты остались довольными. Постройте, вместе с Мириэль империю магазинов в Волшебном Королевстве! Мириэль нужна ваша помощь!
</details>

<details>
  <summary>Miriel's Enchanted Mystery</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Miriel%27s%20Enchanted%20Mystery |

> Присоединяйтесь к волшебнице Мириэль вновь, ведь в этот раз все будет намного интереснее! Волшебный артефакт перенесет вас в прошлое, в мир таинственных интриг и древних тайн. Здесь вам придется хорошенько потрудится, помогите Мириэль открыть магические магазины по всему свету и обслужить всех клиентов по высшему классу!
</details>

<details>
  <summary>Mystic Inn</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mystic%20Inn |

> Заставьте веселье появиться как по волшебству в этой таинственной и смелой эскападе! Играя роль Дафны, несчастной хозяйки, которая находится в плену у Заколдованной Гостиницы, Вам предстоит обслуживать всех клиентов, чтобы узнать волшебные заклинания для усовершенствования гостиницы. Как только здание полностью усовершенствовано, чары, удерживающие Дафну в заточении, разрушатся! Освободите жонглирующих лягушек, восхитительную арфу, собственную сову и многое другое, чтобы сделать Ваше приключение еще более захватывающим!
</details>

<details>
  <summary>Octoberfest Manager</summary>

| Жанр | Ресторан / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Octoberfest%20Manager |

> Построй свою большую собственную пивнушку, создай типичную атмосферу Oktoberfest и наживи состояние! Пивная империя простаков не любит! Соберись, ведь только с правильным деловым подходом можно достичь своей цели. Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>PAC-MAN Pizza Parlor</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/PAC-MAN%20Pizza%20Parlor |

> После того, как отец Кэти потерял память, ей самой пришлось взяться за управление семейной пиццерией. К счастью для нее, Пакмэн готов прийти на помощь! Из ингредиентов Пакмэну придется собирать заказы, в то время, как Кэти будет разносить их посетителям. Постарайтесь вовремя обслуживать клиентов, чтобы они остались сытыми и довольными и не раз еще вернулись в вашу пиццерию. В игре более 80 уровней, множество восхитительных блюд для голодных клиентов, возможность приобретать новое оборудование и режим эксперта.
</details>

<details>
  <summary>Party Planner</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Party%20Planner |

> В шикарный город Башвилль прибыл новый экстраординарный организатор вечеринок! Он должен будет организовать лучшее барбекю для "сливок общества", спроектировать блестящий художественный показ, и еще много чего...! Подберите правильно пищу, напитки и обстановку, чтобы понравиться клиентам и их гостям. Поддерживайте праздничное настроение и сделайте всех счастливыми.
</details>

<details>
  <summary>Pizza Connection 3 (Русская версия)</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Pizza%20Connection%203 |

> Pizza Connection 3 – это продолжение популярной серии экономического симулятора Pizza Connection. Испеките пиццу, которой можно гордиться! К проверенным ингредиентам экономического симулятора Pizza Connection 3 только что добавились новые. Пройдите нелегкий и полный опасностей путь от никому не известного римского пекаря до владельца одной из крупнейших сетей пиццерий в мире! Создавайте фирменные пиццы в знаменитом "конструкторе пиццы" Pizza Creator.
</details>

<details>
  <summary>Pizza Frenzy</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Pizza%20Frenzy |

> Pizza Frenzy - аркадная игра, где вы помогаете семейству Стромболи расширить свой бизнес. Вовремя доставляя заказы и точно следуя требованиям клиентов, вы улучшаете их отношение и повышаете заработки пиццерии. Если вы пропустите определенное количество заказов, вы можете оказаться вне игры.
</details>

<details>
  <summary>Roller Rush</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Roller%20Rush |

> Поверните время вспять и отправьтесь на роликах в 50-е, с ресторанчиком, где клиентов обслуживают прямо в машине, и где целая куча веселья и радости! Отправляйтесь в прошлое вместе со своим собственным ресторанчиком! Если Ваши клиенты останутся довольны, Вы сможете обустроить ресторан музыкальным автоматом, новым меню и многим другим. Расширяйте свой бизнес и пройдите более 40 уровней игры, каждый с разными клиентами и заданиями. Поверните вспять время под ностальгическую музыку 50-х или под свою собственную, которую Вы сможете слушать с помощью встроенного проигрывателя. С Roller Rush работа – сплошное веселье!
</details>

<details>
  <summary>Rory's Restaurant Deluxe</summary>

| Жанр | Ресторан / Три в ряд |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Rory%27s%20Restaurant.%20Deluxe |

> Рори только что успешно окончила кулинарную школу. Теперь у неё в планах открыть свой собственный ресторан, по началу, конечно же, небольшой по своим размерам. У главной героини ещё имеется долг за обучение в этой же школе, который необходимо выплатить. Именно из ресторанной выручки ей и предстоит это сделать. Помогите Рори в приготовлении разнообразных блюд на протяжении 70 увлекательных игровых уровней. Вам нужно очень ответственно подойти к обслуживанию клиентов и приготовлению вкусных блюд, поскольку качество вашей работы будет проверять специальный критик, который будет приезжать в ваше заведение каждую неделю. Проверьте свои навыки в приготовлении пищи, станьте лучшим ресторатором!
</details>

<details>
  <summary>Rory's Restaurant. Winter Rush</summary>

| Жанр | Ресторан / Три в ряд |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Rory%27s%20Restaurant.%20Winter%20Rush |

> Следуйте за историей Рори, поскольку она посещает свой родной город после создания ее первого успешного ресторанного бизнеса! Дело ее дядюшки находится на грани краха, сможете ли вы помочь Рори спасти бизнес родственника?
</details>

<details>
  <summary>Rorys Restaurant Origins</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Rorys%20Restaurant%20Origins |

> Если вы любите ресторан Рори, тогда вам обязательно понравится Rorys Restaurant Origins. Это новое приключение, в котором Рори отправляется на летние каникулы в кулинарную школу! Помогите ей с отличием окончить обучение! Ищите ингредиенты для приготовления более 30 вкуснейших блюд со всего света. Воплотите в жизнь мечту Рори о владении собственным кафе. Наслаждайтесь сочетанием таких жанров, как “я ищу”, “три в ряд”, “найди отличия”, а также различными кулинарными мини-играми!
</details>

<details>
  <summary>Smiling Pasta</summary>

| Жанр | Ресторан / Три в ряд |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Smiling%20Pasta |

> Дейзи только что была назначена новым поваром в ресторанчике Smiling Pasta! Дела шли просто замечательно, пока на рынке не объявился их главный конкурент - Pastafast! Их цель - стать настоящими монополистами в сфере фастфуда и завладеть рестораном Дейзи. Но наша героиня так просто не сдается! Помогите ей дать достойный отпор этим корпоративным нахалам. Обслуживайте клиентов быстро и качественно, обновляйте оборудование и спасите ваш ресторанчик в этой увлекательной игре.
</details>

<details>
  <summary>Smoothie Standoff: Callie's Creations</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Smoothie%20Standoff.%20Callie%27s%20Creations |

> Вы будете играть за Калли, владелицу небольшого смузи бара, которая путешествует из одного места в другое с целью распространения своего бренда по всему миру. Готовьте различные комбинации смузи и закусок, чтобы завоевать признание критиков, прессы, знаменитостей и остальных!
</details>

<details>
  <summary>SpongeBob Diner Dash 2: Two Times the Trouble</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/SpongeBob%20Diner%20Dash%202.%20Two%20Times%20the%20Trouble |

> Квадратные Штаны возвращаются с новыми приключениями! Помогите Бобу и его друзьям накопить достаточно средств, чтобы не дать построить казино на своей любимой площадке. В игре 2 режима, 5 новых ресторанов, 5 новых типов клиентов и возможность декорирования своего ресторана.
</details>

<details>
  <summary>SpongeBob SquarePants Diner Dash</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/SpongeBob%20SquarePants%20Diner%20Dash |

> Знаменитый Спанж Боб - теперь и на наших компах обслуживайте клиентов в красти крабс и улучшайте ресторан все персонажи этого замечательного мультфильма в этой игре. В игре 50 уровней, 5 типов заказчиков, 5 подводных ресторанов, 2 метода игры и удивительные сюрпризы от гостей.
</details>

<details>
  <summary>Tales of the Shyre</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Tales%20of%20the%20Shyre |

> Дэйзи и Дэнни близнецы. Однажды они нашли потерянный дневник. В нем говорится, что далеко-далеко был красивый край - Shyre. И что радужный фонтан был источником жизни этой земли. Там были 4 магических статуи и хрустальные шары, которые охраняли этот священный фонтан. Но пришла темная сила, разрушила фонтан и рассеяла его части по всей земле. Единственный способ восстановить их жизненную силу - завершить различные задачи в ресторане суши, саду пузырей и складе сока секвойи, чтобы собрать пропавшие части фонтана.
</details>

<details>
  <summary>Teddy Tavern: A Culinary Adventure</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Teddy%20Tavern.%20A%20Culinary%20Adventure |

> Тэдди в своё время работал как повар короткого заказа, он решает осуществить свою мечту о становлении шеф-поваром. Престижное Кулинарное Соревнование Владельца вот-вот начнется. Тэдди должен научиться готовить много вариантов пищи, зарабатывать удовлетворение клиентов, и получить пять медалей перед входом в соревнование. Присоединитесь к Тэдди в его поисках.
</details>

<details>
  <summary>The Love Boat. Platinum Edition (Русская версия) / Лодка любви</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/The%20Love%20Boat.%20Platinum%20Edition%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Любовь-морковь и много чего еще! Поднимитесь на борт... Мы ждем только вас! The Love Boat возвращается: новый тайм-менеджер по мотивам популярного телевизионного шоу. Капитан Стабинг, Джули, Гофер, Док и Айзек — уже полюбившиеся герои — напомнят вам о добрых былых временах в новой игре от GameHouse. Берем курс на... новое путешествие! Присоединитесь к команде The Love Boat и окунитесь в уморительное — и в то же время романтическое — приключение. Только аккуратнее: глядите, чтобы не укачало на волнах памяти!
</details>

<details>
  <summary>Turbo Fiesta</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Turbo%20Fiesta |

> Империя быстрого питания Ребекки и Роберта достигает абсолютно новых высот! Благодаря личному пониманию успеха, она достигает пика процветания! Нет такого места на земле, где эти двое не смогли бы обеспечить прекрасный сервис! Третье из серии "Turbo", "Turbo-fiesta" представляет поварское искусство нового уровня, сочетая астрономическую скорость и гастрономические изыски. "Turbo-fiesta" унесет вас за грани фантазии!
</details>

<details>
  <summary>Wedding Dash: Ready, Aim, Love</summary>

| Жанр | Ресторан / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Wedding%20Dash.%20Ready%2C%20Aim%2C%20Love |

> Игра Wedding Dash: Ready, Aim, Love! предлагает вам выступить в роли организатора свадеб. Подойдите к делу предельно ответственно: разработайте детальный план мероприятия, который придется по душе и жениху и невесте. Перед тем как перейти к церемонии, вы должны украсить место, приобрести закуски и свадебный торт. Во время праздника следите, чтобы все гости были довольны, иначе свадьба будет сорвана скандалом. Динамичный темп игры Wedding Dash: Ready, Aim, Love!, веселые бонусы и приятная графика запомнятся вам надолго!
</details>

<details>
  <summary>Wizard's Work</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Wizard%27s%20Work |

> Станьте учеником великого Волшебника в этой захватывающей фэнтезийной игре жанра тайм-менеджмент! Следуйте за ним и его домашним Драконом в увлекательном путешествии длинной в 90 уровней. Откройте сеть праздничных ресторанов быстрого приготовления, использующих магические технологии. Вам предстоит обслуживать самых разнообразных клиентов: начиная вампирами и заканчивая членами королевской семьи! Готовьте в тавернах и пещерах, кладбищах и монастырях, замках и дворцах - и станьте лучшим в "волшебной" кулинарии!
</details>

<details>
  <summary>Youda Суши Шеф / Yoyda Sushi Chef</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Youda.%20%D0%A1%D1%83%D1%88%D0%B8%20%D1%88%D0%B5%D1%84 |

> Хотите стать шеф-поваром суши-бара? Если да, то немедленно собирайте все свои сбережения и открывайте свой ресторан! Но помните, у вас будет всего одна неделя для того, чтобы начать получать прибыль, поэтому вы должны детально продумать план действий. Youda Суши Шеф – это новая игра в жанре тайм-менеджмента, в которой вам предстоит управлять собственным ресторанчиком. Угодите всем вашим посетителям, подавая самые вкусные роллы и изысканные суши-шедевры, и успех вам гарантирован! Сделайте ваш ресторан самым известным в городе и постройте целую империю суши-ресторанов!
</details>

<details>
  <summary>Youda Суши Шеф 2</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Youda.%20%D0%A1%D1%83%D1%88%D0%B8%20%D1%88%D0%B5%D1%84%202 |

> Окунитесь в восхитительный мир игры Youda Sushi Chef 2, где вы сможете применить свои кулинарные навыки. Готовьте блюда в 6 ресторанах по всему миру. Выучите наизусть аппетитные рецепты местных кухонь. Подавайте "Diner Delight", "Венецианский пирог" и острую "Тортилью пончо". Не забудьте о припасах и вовремя заказывайте свежие ингредиенты. Управляйте своим рестораном как профессионал!
</details>

<details>
  <summary>Yummy Drink Factory</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Yummy%20Drink%20Factory |

> Это история городской девочки Алекс, случилось ей плохо обойтись с баристой (человек, который подаёт и готовит кофе), которая на самом деле оказалась ведьмой. Ведьма от этого слегка расстроилась и отправила Алексу на Волшебные острова, с тем, что пока городская стервочка не научится хорошим манерам домой ей не попасть.
</details>

<details>
  <summary>Алиса. Безумное Чаепитие / Alice's Tea Cup Madness</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D0%BB%D0%B8%D1%81%D0%B0.%20%D0%91%D0%B5%D0%B7%D1%83%D0%BC%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D0%A7%D0%B0%D0%B5%D0%BF%D0%B8%D1%82%D0%B8%D0%B5 |

> Игра в жанре тайм-менеджмент по книге Льюиса Кэролла о девочке Алисе, попавшей в сказочную страну и пытающейся выбраться оттуда с помощью таланта приготовления вкуснейших чаев и выпечки для местных жителей, среди которых Сумасшедший Шляпник, Королева, Гусеница, Чеширский кот и многие другие.
</details>

<details>
  <summary>Аллея Бистро / Bistro Boulevard</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D0%BB%D0%BB%D0%B5%D1%8F%20%D0%91%D0%B8%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE |

> Превратите одну скромную закусочную в сеть шикарных пятизвездочных ресторанов вместе с новой игрой от Fugazo - Bistro Boulevard! Наймите персонал, составьте меню, и украсьте Ваше заведение, чтобы произвести хорошее впечатление на клиентов. Экспериментируйте с ингредиентами, чтобы открыть новые прекрасные рецепты. Обставьте свою кухню оборудованием высокого класса, чтобы готовить качественно и быстрее. Так же Вас ждут сотни художественных оформлений. Все зависит от Вас в этом захватывающем симуляторе ресторана!
</details>

<details>
  <summary>Амели Кафе / Amelies Cafe</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D0%BC%D0%B5%D0%BB%D0%B8.%20%D0%9A%D0%B0%D1%84%D0%B5 |

> Кафе Амели - новый тайм-менеджер, в котром вам предстоит помочь Амели в управлении кафе дедушке. который решил отойти от дел. Но начать придется с самого низу, с должности официантки... Особенности: два режима игры - Карьера и Испытание.
</details>

<details>
  <summary>Асами Суши Бар / Asami's Sushi Shop</summary>

| Жанр | Ресторан / Три в ряд |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D1%81%D0%B0%D0%BC%D0%B8%20%D0%A1%D1%83%D1%88%D0%B8%20%D0%B1%D0%B0%D1%80 |

> В игре Асами Суши Бар вам предстоит управлять ресторанчиком, специализирующемся на приготовлении суши. Помогите Асами продолжить семейную традицию и стать мастером по изготовлению суши. Следуйте рецептурам вашего мудрого дедушки и радуйте своих посетителей прекрасной едой. Вам предстоит использовать все свои управленческие способности, чтобы заработать достаточно денег на модернизацию и украшение вашего ресторана. Держите ситуацию под контролем, и успех вам гарантирован!
</details>

<details>
  <summary>Бизнес мечты. Кофейня / Мечта Джо. Органический кофе / Jo's Dream: Organic Coffee</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D0%B8%D0%B7%D0%BD%D0%B5%D1%81%20%D0%BC%D0%B5%D1%87%D1%82%D1%8B.%20%D0%9A%D0%BE%D1%84%D0%B5%D0%B9%D0%BD%D1%8F |

> Мечты часто остаются лишь мечтами и только смелые, решительные личности стараются воплотить их в реальность. Джо из людей второго типа, она идёт за своей мечтой — открыть маленькую, уютную кофейню. В аэропорту, возвращаясь из кругосветного путешествия, она встречает своего старинного друга Марка. Рассказав о своей мечте, она с радостью обнаруживает в Марке заинтересованность этой идеей и готовность помочь. В таком случае, эта встреча, оказавшаяся судьбоносной, решает исход этой истории — друзья становятся деловыми партнёрами и с головой окунаются в реализацию своих планов.
</details>

<details>
  <summary>Бизнес мечты: Кофейня 2 / Jo's Dream Organic Coffee 2</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D0%B8%D0%B7%D0%BD%D0%B5%D1%81%20%D0%BC%D0%B5%D1%87%D1%82%D1%8B.%20%D0%9A%D0%BE%D1%84%D0%B5%D0%B9%D0%BD%D1%8F%202 |

> Помогите Джо воплотить свою мечту! Научитесь управлять кофейней, готовить кофе по различным рецептам, принимать заказы посетителей, нанимать персонал и подавать восхитительные напитки: кофе, чай! Посетители вашего заведения будут довольны хорошим уровнем обслуживания и вкусной едой, а если они загрустят, развеселите их, наймите музыкантов, пригласите знаменитостей. Примите вызов судьбы и развивайте свой маленький бизнес до высот шикарного ресторана!
</details>

<details>
  <summary>Бильбо: В четырех уголках света / Ресторанчик Бильбо / Bilbo The Four Corners Of The World</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%B1%D0%BE |

> Новый тайм-менеджер от Алавар о приключениях хомяка Бильбо в ресторанном бизнесе. Найдя себе невесту в Париже и желая получить благословение ее родителей, Бильбо занялся ресторанным делом. В процессе игры он посетит кроме Франции, Норвегию, Японию и Гавайи, где найдет сундук с древними рецептами...
</details>

<details>
  <summary>Битва Кулинаров / Kitchen Brigade</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D0%B8%D1%82%D0%B2%D0%B0%20%D0%BA%D1%83%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B2 |

> Вы и ваша поварская бригада допущены до соревнований в прямом эфире. В следующие 60 дней (60 уровней) вы должны успешно открыть и управлять шестью различными ресторанами, чтобы выиграть приз. Новый ресторан — отличная возможность показать себя в деле. Наладьте в нем работу, обеспечьте отличный сервис, и ваш счет в банке станет гораздо солиднее!
</details>

<details>
  <summary>Бургер Мания / Burger Mania / Burger Bustle</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D1%83%D1%80%D0%B3%D0%B5%D1%80%20%D0%9C%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F |

> Ресторанный бизнесс - это самое выгодное дело, не упустите своего шанса в этой области! Создайте свою сеть МакДональдс! По воле случая, вам предстоит стать владельцем маленького ничем не примечательного ресторана, которого ждет великое будущее благодаря вам! Разбогатейте на продаже бургеров, мороженого и прочих вкусностей! Разработайте стратегию, как быстро обойти всех конкурентов и в мгновение ока превратиться из простого ресторанчика в маленьком городке до галактического ресторана вне Земли!
</details>

<details>
  <summary>Бургер Фиеста / Burger Fiesta</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D1%83%D1%80%D0%B3%D0%B5%D1%80%20%D0%A4%D0%B8%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B0 |

> Весёлая игра "Бургер Фиеста" - увлекательное приключение, в котором тебе предстоит путешествовать по миру, открывая собственные закусочные! Став шеф-поваром, ты сможешь научиться делать вкусные бургеры и сэндвичи. Заработай бонусы, которые облегчат игру, и усовершенствуй своё заведение. Очередь голодных клиентов не даст тебе заскучать. Выполняй их заказы точно и быстро, иначе они расстроятся и уйдут к конкурентам.
</details>

<details>
  <summary>Бургер-экспресс / Turbo Subs / Турбо Пицца 2</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D1%83%D1%80%D0%B3%D0%B5%D1%80-%D1%8D%D0%BA%D1%81%D0%BF%D1%80%D0%B5%D1%81%D1%81 |

> Вторая часть супер-игры "Турбо Пицца"! Бесшабашная и влюблённая в готовку разных вкусностей парочка – Ребекка и Роберт – готова начать новое рискованное предприятие, на этот раз в самом центре Нью-Йорка! Денег у них кот наплакал, в городе бушует кризис, но герои нашли выход из этой непростой ситуации. Что может быть прибыльнее, чем закусочная на колесах? Ведь как бы то ни было, а кушать людям хочется всегда. Главное – научиться быстро делать мегагамбургеры и огромные бутерброды. Немножко сноровки, микроволновка – и бизнес пошел. А насколько успешным он будет, зависит только от вас.
</details>

<details>
  <summary>В погоне за Шоколадом / The Great Chocolate Chase A Chocolatier Twist</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%20%D0%BF%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%BD%D0%B5%20%D0%B7%D0%B0%20%D1%88%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%B0%D0%B4%D0%BE%D0%BC |

> Нежного, вкуснейшего шоколада не может быть слишком много, правда? Мы тоже так думаем, и поэтому дарим тебе несравненное шоколадное удовольствие – игру "В погоне за Шоколадом". Твои любимые виды шоколадных конфет, трюфелей и плиток, а также множество аппетитных экзотических рецептов. Расти свою шоколадную империю, наслаждайся шоколадом сам и утоляй голод ненасытных клиентов. Тебя ждет настоящее шоколадное приключение!
</details>

<details>
  <summary>Венди на Диком Западе! / Wild West Wendy</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D0%BD%D0%B4%D0%B8%20%D0%BD%D0%B0%20%D0%94%D0%B8%D0%BA%D0%BE%D0%BC%20%D0%97%D0%B0%D0%BF%D0%B0%D0%B4%D0%B5 |

> Покорите Дикий Запад, организовав сеть собственных салунов! Подносите выпивку, получайте награду за поимку бандитов, возвращайте потерявшихся коров! Жизнь американской глубинки отображена в 9 превосходных сценариях, более чем 35 мультфильмах и сотнях курьезных новостей из городской газетенки. Узнайте всю правду о местном населении: действительно ли городской гробовщик - вампир? Вон тот парень выпил зелье невидимости или он просто призрак? А кто оставляет на дороге по ночам странные следы? Дерзай, ковбой, непокоренная земля ждет своих героев. Йих-ха!
</details>

<details>
  <summary>Веселые Булки / Digbys Donuts</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D1%8B%D0%B5%20%D0%91%D1%83%D0%BB%D0%BA%D0%B8 |

> Динамичная головоломка жанра "три в ряд". Собирайте с помощью кулинарной лопатки разноцветные глазированные пончики, а затем выкладывайте их на витрину. Раскладывайте выпечку так, чтобы в результате получались горизонтальные и вертикальные группы из пончиков одного цвета. В этом случае их тут же купят, а вы получите причитающийся гонорар. Заработав достаточно денег, отправляйтесь в следующий город и открывайте там новую пекарню.
</details>

<details>
  <summary>Весёлый Повар / Crazy Cooking</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D1%8B%D0%B9%20%D0%9F%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%80%20%28Crazy%20Cooking%29 |

> Твоё кулинарное мастерство на высоте? Или, наоборот, ты абсолютно не умеешь готовить? В игре "Весёлый Повар" это неважно! Тебя ждут 40 увлекательных заданий от простейшего мытья посуды до приготовления сложных блюд "от шеф-повара". Пройдя этот профессиональный путь, ты отлично повеселишься и будешь полностью готов к открытию собственного ресторанного бизнеса. Попробуй свои силы, прояви себя и стань настоящим Весёлым Поваром!
</details>

<details>
  <summary>Веселый повар / Happy Chef</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%80%20%28Happy%20Chef%29 |

> Развивайте свои профессиональные кулинарные навыки в увлекательной игре жанра тайм-менеджмент с множеством различных блюд. Возьмите в свои руки управление кухней и продемонстрируйте навыки шеф-повара. Начните с гамбургеров и хот-догов, чтобы в будущем ваш ресторан стал самым посещаемым и известным в стране. Украшайте свой ресторан, покупайте новую мебель, ищите удивительные принадлежности, и обновляйте кухню, чтобы стать самым счастливым поваром!
</details>

<details>
  <summary>Весёлый Повар / Hot Dish</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D1%8B%D0%B9%20%D0%9F%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%80%20%28Hot%20Dish%29 |

> Питаешь особое пристрастие к еде, хорошо готовишь, а знакомые говорят, что тебе надо было выбрать профессию повара? Теперь у тебя появилась такая возможность! Проведи время за виртуальной кухонной плитой, создай шедевры кулинарного искусства и научись готовить новые, восхитительные блюда. Ты начнешь работать поваренком в маленьком семейном ресторанчике. Поначалу придется нелегко, но спагетти под соусом станут лишь пробой сил. Пройдет немного времени и кулинарные изыски приведут тебя на верхние ступеньки карьерной лестницы. Докажи хозяевам свою незаменимость и талант в приготовлении классической итальянской еды, научись правильно готовить суши по традиционным японским рецептам и приезжай во Францию. Тебе выпадет уникальный шанс поработать в фешенебельном и гламурном ресторане, где так любит обедать европейская богема!
</details>

<details>
  <summary>Веселый повар 2 / Happy Chef 2</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%80%202 |

> Начните свою карьеру в подлинном итальянском ресторане. Готовьте различные блюда со всего мира, совершенствуйте свой опыт в приготовления пищи, путешествуя на Гавайи, в Америку, Китай, Францию и станьте всемирно известным шеф-поваром. Обновляйте свою кухню фантастическим новым оборудованием, украсьте ваш ресторан и держите большой выбор уникальных блюд для привлечения клиентов!
</details>

<details>
  <summary>Веселый повар 3. Коллекционное Издание / Happy Chef 3. Collector's Edition</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%80%203.%20%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%86%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D0%98%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5 |

> Вы мечтаете открыть собственный ресторан, но не знаете, с чего начать? У вас есть уникальный шанс примерить на себя роль шеф-повара, администратора и даже владельца. Поработайте в кафе, пиццерии или мексиканском ресторане. Изучите меню, подумайте над имиджем заведения, разработайте маркетинговую кампанию. Узнайте, как привлечь больше посетителей и открыть респектабельный ресторан, попасть в который можно будет только по записи.
</details>

<details>
  <summary>Весёлый Ресторанчик / Burger Island 2: The Missing Ingredient</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D1%8B%D0%B9%20%D1%80%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B0%D0%BD%D1%87%D0%B8%D0%BA |

> Открыть собственный ресторанчик на тропическом острове – дело непростое, особенно в условиях жесткой конкуренции. Помогите очаровательной девушке приготовить самые вкусные блюда и вовремя подать их клиентам! Вам предстоит создать настоящие шедевры быстрого питания – омлеты, гамбургеры и даже мексиканские начо. Отыщите уникальные ингредиенты, расширяйте меню, откройте новые ресторанчики! Заодно вы узнаете секрет чудесного соуса, с помощью которого обычный бургер превратится в изысканное лакомство для гурманов. А полученные навыки и рецепты вполне можно использовать на домашней кухне.
</details>

<details>
  <summary>Волшебная Кондитерская / Magic Sweets</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%BE%D0%BB%D1%88%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D0%B4%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F |

> Если на Вас прямо с неба свалится симпатичный маленький дракончик – это к удаче! Кажется, это было только вчера. Я шла по длинному каменному мосту в Академию Волшебства. Я ещё не знала, чем они занимаются, я даже не знала, что такая существует. Наверное, это было настоящим сумасшествием – откликнуться на подобное объявление: "В Академию Волшебства приглашается кондитер". Завоюйте расположение жителей академии магии, создавая разные вкусности с помощью волшебных приправ и заклинаний.
</details>

<details>
  <summary>Гурмания 3. Зверский аппетит / Gourmania 3: Zoo Zoom!</summary>

| Жанр | Ресторан / Поиск |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%93%D1%83%D1%80%D0%BC%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F%203.%20%D0%97%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%B0%D0%BF%D0%BF%D0%B5%D1%82%D0%B8%D1%82 |

> Вас ждет кулинарный марафон в собственной сети ресторанов. Соберите на экране нужные ингредиенты и приготовьте утку по-пекински, венский шницель, марокканский плов и кучу других деликатесов. Удивляйте своих посетителей вкусными новинками! А на полученную прибыль постройте помещения под новые рестораны.
</details>

<details>
  <summary>Деликатесы Эмили. Настоящая любовь. Премиальное Издание / Delicious: Emily's True Love. Premium Edition</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%94%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%8B%20%D0%AD%D0%BC%D0%B8%D0%BB%D0%B8.%20%D0%9D%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%8F%D1%89%D0%B0%D1%8F%20%D0%BB%D1%8E%D0%B1%D0%BE%D0%B2%D1%8C.%20%D0%9F%D1%80%D0%B5%D0%BC%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D0%98%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5 |

> Заветная мечта каждой юной особы - это настоящая и преданная любовь, которая непременно должна привести к алтарю. Такой знаменательный день наступил и в жизни Эмили, главной героини игры. Свадебный марш, белоснежное платье и любящий человек, с которым Эмили готова разделить свою жизнь, уже ждут ее. Примите самое активное участие в подготовке свадебного торжества и разделите радость вместе с невестой.
</details>

<details>
  <summary>Империя Мороженого</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%98%D0%BC%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B8%D1%8F%20%D0%9C%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE |

> Вам предлагается уникальная возможность не только почувствовать себя продавцом мороженого, принося радость всем детям в городе, но и развить бизнес мороженого до небывалых высот. Откройте новые, более прибыльные, районы, покупайте примочки и транспортные средства, рекламируйтесь и нанимайте охрану. Создайте новые виды мороженого, и все для того, чтобы построить свою Империю Мороженого.
</details>

<details>
  <summary>Кафе Амели. Летник / Amelie's Cafe. Summer Time</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%B0%D1%84%D0%B5%20%D0%90%D0%BC%D0%B5%D0%BB%D0%B8.%20%D0%9B%D0%B5%D1%82%D0%BD%D0%B8%D0%BA |

> В первый рабочий день Амели сбилась с ног. В кафе популярного курорта стоять за стой-кой не придется: клиенты идут один за другим! Нужно все успеть: поприветствовать посетителей, принять заказы, распределить работу между поварами, отнести готовое блю-до к столику. И конечно, получить отличные чаевые. Помогите предприимчивой девушке стать экспертом в ресторанном деле!
</details>

<details>
  <summary>Кафе Амели. Рождество / Amelie's Cafe: Holiday Spirit</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%B0%D1%84%D0%B5%20%D0%90%D0%BC%D0%B5%D0%BB%D0%B8.%20%D0%A0%D0%BE%D0%B6%D0%B4%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE |

> Стройте бизнес собственными руками. В вашем распоряжении целое кафе и бригада гениальных поваров. Балуйте своих клиентов, расширяйте меню, дополняя его различными кексами, яблочным сидром и горячим шоколадом, и делайте скидки на традиционный рождественский ужин — картофельное пюре с ароматной индейкой.
</details>

<details>
  <summary>Кафе Амели. Хэллоуин / Amelie's Cafe: Halloween</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%B0%D1%84%D0%B5%20%D0%90%D0%BC%D0%B5%D0%BB%D0%B8.%20%D0%A5%D1%8D%D0%BB%D0%BB%D0%BE%D1%83%D0%B8%D0%BD |

> Что есть в печи - на стол мечи! Амели готовит праздничный обед для волшебниц, чародеев и забавных вампиров. Стряпайте пироги, строгайте салатики и угощайте посетителей своего кафе. Выполняйте заказы как можно быстрее, следите за чистотой на кухне и зарабатывайте бонусы!
</details>

<details>
  <summary>Кафе Золотые Сердца / Golden Hearts</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%B0%D1%84%D0%B5%20%D0%97%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%82%D1%8B%D0%B5%20%D0%A1%D0%B5%D1%80%D0%B4%D1%86%D0%B0 |

> Закончив колледж, очаровательная Келли нашла работу в ближайшем кафе с романтическим названием "Золотые сердца". Вам придется помогать Келли смешивать коктейли, готовить кофе и сладкие пирожные для посетителей кафе. Огромный выбор различных ингредиентов (фрукты, соки, кофе, пирожные, украшения для коктейлей) позволит создавать уникальные по вкусу и красоте напитки. Ни один покупатель не уйдет недовольным! Трудолюбие Келли будет вознаграждено: в самом конце игры ее ждет настоящая любовь...
</details>

<details>
  <summary>Кафе каменного века / Stone Age Cafe</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%B0%D1%84%D0%B5%20%D0%BA%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%B2%D0%B5%D0%BA%D0%B0 |

> В пещерное кафе нужны сотрудники! Требования к кандидатам: энергичность, расторопность и коммуникабельность. Ваши клиенты — воины древнего племени. После охоты на кабанов они приходят ужасно голодные! Скорее принесите им заказ, иначе они подерутся!
</details>

<details>
  <summary>Кекс Шоп / Cake Shop</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%B5%D0%BA%D1%81%20%D0%A8%D0%BE%D0%BF |

> Вы хотите попробовать себя в роли управляющего только что открывшегося кафе? Вы хотите стать профессионалом в этом деле и сделать кафе самым лучшим? Отлично! Тогда можете приниматься за работу прямо сейчас! Что бы добиться этих целей, вам понадобятся сноровка, ловкость, внимание и умение быстро обслуживать посетителей. Каждый заказ состоит из одного или более компонентов, в зависимости от ассортимента, который вы можете предложить посетителю. Вам необходимо будет быстро приготовить кекс, сварить кофе и подать мороженое. А может быть и что-то другое. И чем быстрее вы приготовите заказ, тем больше чаевых вам оставит благодарный клиент.
</details>

<details>
  <summary>Кекс Шоп 2 / Cake Shop 2</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%B5%D0%BA%D1%81%20%D0%A8%D0%BE%D0%BF%202 |

> Всем кексоманьякам посвящается – продолжение безумно увлекательной игры "Кекс Шоп". Никогда не знаешь, во что может превратиться долгожданный отдых на островах. Наслаждаясь тропическим великолепием и попивая экзотический коктейль в придорожном кафе, Эмили и представить не могла, что очень скоро ей придётся очутиться по другую сторону барной стойки. Её другу Федерико, владельцу кафе, пришлось срочно уехать по очень важному делу - любимая бабушка выходит замуж, причём в седьмой раз! Эмили не могла отказать Федерико принять управление кафе на себя. Помогите ей управлять кафе, заработайте деньги, угощая своих посетителей слоёными кексами с разными начинками.
</details>

<details>
  <summary>Кекс Шоп 3 / Cake Shop 3</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%B5%D0%BA%D1%81%20%D0%A8%D0%BE%D0%BF%203 |

> Красавица Эмили – признанный специалист в деле управления кондитерскими магазинами. В этот раз ей предстоит совершить вкусное кругосветное путешествие и заодно обустроить пять симпатичных кафе. Помоги девушке приготовить мексиканское буритто и итальянскую пиццу, купить новую вывеску, украшения и столики для своего ресторанчика. Если посетители останутся довольны, то кафе получит высшую награду – пять звезд!
</details>

<details>
  <summary>Король Бутербродов / Success Story</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D1%8C%20%D0%91%D1%83%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B1%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%BE%D0%B2 |

> В одном городе под названием Бургертаун у крупнейшего владельца сетей быстрого питания, компании МакМу-Му, настали чёрные дни. С каждым днем выручка от ресторанов уменьшалась. Глава компании не знал, что делать. Но тут на помощь ему пришел один профессор. Он предложил использовать роботов-официантов. Их сразу же развезли по всем ресторанам сети, уволив при этом всех официантов. И всё было хорошо, пока однажды эти работы не вышли из-под контроля. Снова сеть ресторанов оказалась на грани банкротства. В этой увлекательной игре вам предстоит спасти самую крупную сеть ресторанов быстрого питания от разорения.
</details>

<details>
  <summary>Кулинарное путешествие. Коллекционное Издание / Cooking Trip. Collector's Edition</summary>

| Жанр | Ресторан / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/C4Nu/Nx7gr1oCb/%D0%9A%D1%83%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%B0%D1%80%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D0%BF%D1%83%D1%82%D0%B5%D1%88%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D0%B5.%20%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%86%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D0%98%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5 |

> Мэри и Джон поставили перед собой грандиозную задачу - открыть самый лучший ресторан в мире. Единственная проблема в том, что одних усилий и престижной поварской школы недостаточно. Им нужно учиться у трех самых известных поваров в мире и постигать заветные секреты кулинарного искусства. Составив план, они отправились в долгое путешествие, полное приключений, к вершинам мастерства. Вас ожидают красочные локации, множество персонажей и блюд, апгрейды ресторанов, приятное музыкальное сопровождение и захватывающий сюжет.
</details>

<details>
  <summary>Кулинарный Переполох / Cooking Dash</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D1%83%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%B0%D1%80%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%85 |

> В родном городе Фло, на одном из телеканалов появилось новое реалити-шоу "Супер Повар". Всё бы хорошо, да только все повара, в том числе и шеф-повар "Закусочной Фло", теперь дни и ночи проводят на этом шоу… В городе катастрофическая нехватка шеф-поваров! Фло и ее бабушке придется замещать временно отсутствующих кулинаров, стремящихся стать телезвездами. Помоги Фло справится с наплывом посетителей в каждом ресторане, и у тебя тоже появится возможность поучаствовать в шоу "Супер Повар" и сделать его незабываемым!
</details>

<details>
  <summary>Кэти и Боб. Вперед домой / Katty and Bob: Tropical Rush / Katy and Bob: Way Back Home</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D1%8D%D1%82%D0%B8%20%D0%B8%20%D0%91%D0%BE%D0%B1.%20%D0%92%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B4%20%D0%B4%D0%BE%D0%BC%D0%BE%D0%B9 |

> Помогите Кэти и Бобу попасть домой! Для этого они должны заработать деньги в самом настоящем тропическом баре под открытым небом. На все у наших героев есть только 60 дней. Готовьте разнообразные коктейли, покажите вашим посетителям восхитительный салют, выращивайте фрукты и делайте соки. Порадуйте своих покупателей бесплатным стаканом холодной воды - это придаст им сил ждать на жаре. Выполняйте дополнительные условия уровней и получайте золотые монеты. Покупайте артефакты для облегчения прохождения игры. Улучшайте свой бар. Вас позабавят милые посетители, а также вы узнаете страшную тайну - почему Кэти и Боб оказались так далеко от дома!
</details>

<details>
  <summary>Кэти и Боб. Пекарня. Коллекционное Издание / Katy And Bob: Cake Cafe. Collector's Edition</summary>

| Жанр | Ресторан / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D1%8D%D1%82%D0%B8%20%D0%B8%20%D0%91%D0%BE%D0%B1.%20%D0%9F%D0%B5%D0%BA%D0%B0%D1%80%D0%BD%D1%8F.%20%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%86%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D0%98%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5 |

> Кэти и Боба ждет новое приключение! Они решают открыть свою пекарню! Действие начинается, когда Боб наследует пекарню от своего покойного, но великого дяди Фрэнсиса. Помогите нашим героям в нелегком кулинарном бизнесе и подготовьте всё необходимое, чтобы сыграть свадьбу Кэти и Джона.
</details>

<details>
  <summary>Кэти и Боб. Сафари кафе. Коллекционное Издание / Katy and Bob: Safari Cafe. Collector's Edition</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D1%8D%D1%82%D0%B8%20%D0%B8%20%D0%91%D0%BE%D0%B1.%20%D0%A1%D0%B0%D1%84%D0%B0%D1%80%D0%B8%20%D0%BA%D0%B0%D1%84%D0%B5.%20%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%86%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D0%98%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5 |

> Увлекательные приключения на солнечном острове продолжаются! Кэти и Боб уже давно  вернулись домой, они помирились с отцом и занялись семейными делами. Однажды утром они получают письмо от старых друзей с острова. Наших любимых героев  приглашают открыть сеть кафе в местном сафари-парке. Опыта у них уже не занимать и дружная семейка рестораторов отправляется покорять новые горизонты!
</details>

<details>
  <summary>Любимый Ресторанчик / Lovely Kitchen</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9B%D1%8E%D0%B1%D0%B8%D0%BC%D1%8B%D0%B9%20%D1%80%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B0%D0%BD%D1%87%D0%B8%D0%BA |

> Новый тайм-менеджмент - симулятор модного ресторанчика. Героиня игры, умница и красавица Мэри, с песочницы мечтала посвятить себя кулинарии. Прошли годы, Мэри закончила кулинарную академию и открыла собственное кафе. Яркое, гламурное, молодежное - настоящая мечта молодой девушки! Мэри активно берется за работу, кафе становится популярным, и совсем скоро посетители выстраиваются в длинные очереди.
</details>

<details>
  <summary>Мастер Бургер / Master Burger / Stand O'Food</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%20%D0%91%D1%83%D1%80%D0%B3%D0%B5%D1%80 |

> В этой веселой аркадной игре вам предстоит помочь забавному поваренку, который работает в ресторане быстрого питания. Ежедневно ему необходимо приготовить множество бутербродов, чтобы ни один клиент кафе не остался голодным или не ушел обедать к конкурентам. Обстановка в кафе очень простая — стойка, за которой работает поваренок, и несколько конвейеров, по которым в обеденный зал поступают компоненты гамбургеров, канапе и других родственников бутерброда. Комбинируйте их в нужной последовательности и продавайте клиентам. Каждый из них хочет чего-то особенного, и угодить всем будет непросто.
</details>

<details>
  <summary>Мастер Бургер 2 / Stand O Food 2</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%20%D0%91%D1%83%D1%80%D0%B3%D0%B5%D1%80%202 |

> Продолжение знаменитой аркады о похождениях неунывающего повара. Собирайте в правильном порядке ингредиенты различных блюд и угощайте ими своих гостей. Внимательно следите за тем, чтобы все клиенты покинули ваше заведение в превосходном расположении духа.
</details>

<details>
  <summary>Мастер Бургер 3 / Stand O'Food 3</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%20%D0%91%D1%83%D1%80%D0%B3%D0%B5%D1%80%203 |

> Поддержите Ронни, ведь он снова хочет попытать счастья в ресторанном бизнесе! "Мастер Бургер 3" - это еще одна игра производства компании G5 Entertainment. Однако "Мастер Бургер 3" значительно отличается от предыдущей части данной серии, "Мастер Бургер 2". Новая игра имеет множество нововведений и дополнений. Теперь, помимо бургеров, Ронни должен готовить лазанью и картофель фри, а также подавать содовую и кофе. Кроме этого, теперь в распоряжении Ронни появилось огромное количество приправ и соусов. В общем, Ронни предстоит работать в 25 ресторанах, а Вы должны ему помочь! Вы можете себе такое представить? Перед тем, как начать игру, выберите режим. Если Вы не отдаете предпочтение быстрому геймплейю, то рекомендуем Вам испытать себя в самом легком режиме.
</details>

<details>
  <summary>Мегаплекс! Ни дня без премьеры / Megaplex Madness: Now Playing</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B5%D0%B3%D0%B0%D0%BF%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%81.%20%D0%9D%D0%B8%20%D0%B4%D0%BD%D1%8F%20%D0%B1%D0%B5%D0%B7%20%D0%BF%D1%80%D0%B5%D0%BC%D1%8C%D0%B5%D1%80%D1%8B |

> Небольшой городок совсем зачах без развлечений, и только вы можете помочь его обитателям! Сделайте все, что в ваших силах, чтобы восстановить старинный кинозал и завлечь на сеансы местных жителей. Быстрое обслуживание позволит вам удержать любимых клиентов и собрать внушительный капитал. Пустите денежки в оборот и откройте целую сеть современных и удобных кинотеатров!
</details>

<details>
  <summary>Обеденный Переполох 2 / Diner Dash 2: Restaurant Rescue</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9E%D0%B1%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%85%202 |

> Фло пытается помочь своим четырем друзьям-владельцам ресторанов избавиться от жадного магната Мистера Бига. Благодаря активности Фло они расширяют свой бизнес, вовремя вносят арендную плату и пытаются противостоять постройке гигантского Мульти-Мега-Пищевого Комплекса. В этом сиквеле нашумевшего хита вам предстоит принимать заказы, обслуживать посетителей, знакомиться с уникальными пресонажами и собирать множество новых бонусов. Приятного аппетита!
</details>

<details>
  <summary>Обеденный Переполох. Начало / Diner Dash Family Style</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9E%D0%B1%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%9F%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%85.%20%D0%9D%D0%B0%D1%87%D0%B0%D0%BB%D0%BE |

> Бедняга Фло! Ей чертовски надоела рутинная работа в офисе, и теперь она намеревается строить свою сеть первоклассных, пятизвездочных ресторанов. Однако, это не так-то просто! Фло просто необходима помощь, чтобы выжить в условиях жёсткой конкуренции и заставить свой бизнес процветать. Вместе с Фло вам предстоит пройти путь от небольшого заведения с парой столиков до фешенебельного ресторана, посетить который мечтают все сливки общества. Рассаживайте посетителей по удобным им местам, угождайте им быстрым и качественным обслуживанием – именно это является залогом успеха!
</details>

<details>
  <summary>Обеденный Переполох: Возвращение домой / Diner Dash: Hometown Hero</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9E%D0%B1%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%85.%20%D0%92%D0%BE%D0%B7%D0%B2%D1%80%D0%B0%D1%89%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%B4%D0%BE%D0%BC%D0%BE%D0%B9 |

> Нашей героине Фло просто не дают скучать. Не успела она вернуться в родной город, ее уже ждет много забот. Помоги Фло и ее бабушке вернуть былое величие родного города и наладить работу пяти городских ресторанов. Меняй интерьер ресторана, выбирай форму поваров чтобы привлечь как можно больше посетителей.
</details>

<details>
  <summary>Обеденный Переполох: Отпуск Фло / Diner Dash: Flo On The Go</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9E%D0%B1%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%9F%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%85.%20%D0%9E%D1%82%D0%BF%D1%83%D1%81%D0%BA%20%D0%A4%D0%BB%D0%BE |

> Отличная игра о приключениях известной нашим игрокам Фло и ее подруги. На этот раз она собралась в круиз на огромном лайнере. Но при посадке она случайно уронила чемодан в море. У нее не осталось ни вещей, ни денег. А тут еще капитан лайнера просит ее помоч с обслуживанием ресторана. Правда, он обещает хорошо заплатить, а так же приобрести для Фло новый гардероб. И юная рестораторша решает взяться за этот нелегкий труд. Тем более, другого выхода нет…
</details>

<details>
  <summary>Объедение от Эмили. Вкус к славе / Delicious: Emily's Taste of Fame</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9E%D0%B1%D1%8A%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BE%D1%82%20%D0%AD%D0%BC%D0%B8%D0%BB%D0%B8.%20%D0%92%D0%BA%D1%83%D1%81%20%D0%BA%20%D1%81%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%B5 |

> Эмили - превосходный повар, чьи блюда пользуются славой зрителей популярного кулинарного шоу. Судьба забрасывает её в придорожное кафе, когда машина Эмили и её друга отказывается ехать дальше после лобового столкновения с дорожным знаком и требует затратного ремонта. Может быть, навыки вождения и требуют последующего улучшения, но Эмили всем покажет, что уж на кухне она мастер хоть куда! Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Пальчики оближешь / Go-Go Gourmet</summary>

| Жанр | Ресторан / Поиск |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D1%87%D0%B8%D0%BA%D0%B8%20%D0%BE%D0%B1%D0%BB%D0%B8%D0%B6%D0%B5%D1%88%D1%8C |

> Освоить профессию ресторатора не так просто, как может показаться на первый взгляд. Но эта задача вполне по силам очаровательной героине новой аркадной игры! Помогите ей собрать самые необычные рецепты разных стран и накормить голодных посетителей кафе. Вам предстоит быстро приготовить вкуснейшие блюда и подать их на столики. А на вырученные деньги можно развернуть свой бизнес, приобрести новые предметы интерьера и открыть на редкость увлекательные мини-игры, посвященные поварскому искусству.
</details>

<details>
  <summary>Пальчики оближешь. Шеф-повар года / Go-Go Gourmet 2. Chef Of The Year</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D1%87%D0%B8%D0%BA%D0%B8%20%D0%BE%D0%B1%D0%BB%D0%B8%D0%B6%D0%B5%D1%88%D1%8C.%20%D0%A8%D0%B5%D1%84-%D0%BF%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%80%20%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D0%B0 |

> Приготовьте поварской колпак, приведите в порядок кухню – вас ожидает самый захватывающий кулинарный поединок за всю историю компьютерных игр! Потрясающая, амбициозная и весьма симпатичная девушка сумела открыть собственный ресторан в первой части игры Пальчики оближешь. Но теперь перед ней стоит глобальная задача – выиграть престижный конкурс кулинаров. Помогите ей преодолеть все препятствия и отыскать экзотические рецепты разных стран и народов со всего мира. Ведь только самый необычный вкус может привлечь внимание критиков и принести героине заслуженную победу! Игра великолепно сочетает элементы классической бизнес-аркады и популярный стиль hidden object. Благодаря красочным локациям и забавным персонажам она отлично подходит как взрослым любителям вкусно поесть, так и юным гурманам.
</details>

<details>
  <summary>Переполох на борту / First Class Flurry</summary>

| Жанр | Ресторан / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%85%20%D0%BD%D0%B0%20%D0%B1%D0%BE%D1%80%D1%82%D1%83 |

> Небо зовет, пора в полет! Ваша новая работа – это не только перспектива блестящего карьерного роста, но и удивительное приключение. Ведь по долгу службы вашей очаровательной подопечной приходится каждый день проводить среди белоснежных облаков. Помогите молодой стюардессе покорить сердца пассажиров и сурового начальства. Разносите напитки и закуски, успейте всюду и везде – и вас ждет небывалый успех. Не успеете и глазом моргнуть, как у вас получится стать первоклассным специалистом на борту шикарного авиалайнера! К тому же, в игре предусмотрена возможность менять интерьеры самолетов по своему усмотрению, а вместе с новыми предметами появятся и новые возможности.
</details>

<details>
  <summary>Пляжный Сезон / Ice Cream Mania</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Ice%20Cream%20Mania%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Экономическая стратегия: делаем вкусное мороженое и продаем его на пляже. В начале игры у вас будет лишь небольшой магазинчик на тропическом острове. Изнывающие от жары туристы помогут вам заработать начальный капитал и приобрести более мощное оборудование для своего заведения. А если ваш бизнес пойдет в гору, то вы не только прославитесь, но и станете счастливым обладателем огромного наследства!
</details>

<details>
  <summary>Последнее испытание самурая / Samurai Last Exam</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%BE%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BD%D0%B5%D0%B5%20%D0%B8%D1%81%D0%BF%D1%8B%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D1%81%D0%B0%D0%BC%D1%83%D1%80%D0%B0%D1%8F |

> Изысканная игра в стиле "бизнес". Увлекательный симулятор суши-бара. В средневековой Японии искусство икзабавны и стихосложения почиталось так же, как и фехтование на самурайских мечах-катанах. Многие воины, проникнувшись идеей вселенской гармонии, составляли затейливые букеты и возвышенные хокку. Эта тяга к прекрасному нашла отражение и в японской кухне, сдержанной и минималистичной, как восточные пятистишия.
</details>

<details>
  <summary>Призрачный Бар / Potion Bar</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%B7%D1%80%D0%B0%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%B1%D0%B0%D1%80 |

> Вы когда-нибудь работали… в волшебном баре? Теперь у вас есть уникальная возможность. Здесь мудрый волшебный кот научит вас варить зелья с радужной пылью и клыками вампира, украшать бокалы цветами дикого лотоса и перьями феникса. Ваши восхитительные зелья будут наделять клиентов невиданной силой, обращать процесс старения и открывать тайны вселенной. Сказочные клиенты – ведьмы, оборотни и нимфы с удовольствием поделятся с вами последними новостями волшебного мира. Но что-то нарушило баланс между добром и злом, и теперь волшебный мир в опасности. Путешествуйте в пространстве и времени, разгадайте темные тайны и защитите Древо Жизни.
</details>

<details>
  <summary>Принцесса таверн. Коллекционное Издание / Princess of Tavern. Collector's Edition</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%BD%D1%86%D0%B5%D1%81%D1%81%D0%B0%20%D1%82%D0%B0%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%BD.%20%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%86%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D0%98%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5 |

> Гуляя вдоль лесных тенистых дорожек, Мэри и ее дракон Тобби заметили трех вооруженных людей, пытающихся выманить билеты на королевский бал у самого принца! Мэри и Тобби удалось прогнать грабителей. Принц, восхищенный отвагой и красотой девушки, решает подарить ей небольшую таверну на самом краю своего королевства. В надежде увидеться снова, принц приглашает Мэри на бал. Красавица с радостью принимает предложение принца, начинает работу в своем небольшом заведении и мечтает о самом настоящем королевском приеме!
</details>

<details>
  <summary>Рецепт Успеха / Cake Mania</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A0%D0%B5%D1%86%D0%B5%D0%BF%D1%82%20%D1%83%D1%81%D0%BF%D0%B5%D1%85%D0%B0 |

> Героиня этой игры – юная Джил. Ей в наследство досталась пекарня по изготовлению тортов. Вы должны помочь выжить маленькой пекарне в большом и жестоком мире конкуренции. За определенное время вы должны заработать как можно больше денег, и тем самым увеличить доход пекарни.
</details>

<details>
  <summary>Рецепт Успеха 2 / Магазинчик Сладостей / Cake Mania 2</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A0%D0%B5%D1%86%D0%B5%D0%BF%D1%82%20%D1%83%D1%81%D0%BF%D0%B5%D1%85%D0%B0%202 |

> Продолжение признанного хита в жанре бизнес-симулятор. На этот раз у друзей главной героини игры – Джил – большие неприятности. Настали трудные времена и их ресторанчики находятся на грани банкротства. Покупатели обходят их заведения стороной. И от вас зависит, кому она бросится на помощь в первую очередь. Джил снова берется за свою любимую работу – изготовление вкусных тортов и пирогов. У покупателей разные вкусы и они очень нетерпеливы. Поэтому вам придется попотеть, чтобы все покупатели остались довольны, и никто из них не убежал в гневе из ресторана.
</details>

<details>
  <summary>Рецепт Успеха 3 / Cake Mania 3</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A0%D0%B5%D1%86%D0%B5%D0%BF%D1%82%20%D1%83%D1%81%D0%BF%D0%B5%D1%85%D0%B0%203 |

> Представляем вам третью часть истории про девушку Джилл и ее талант к выпеканию тортов. На этот раз вы повстречаетесь с ней в канун большого праздника. Дело в том, что Джилл выходит замуж. В приготовлении этого торжества ей помогают только самые близкие друзья и родственники. Но вдруг случилось несчастье. Со стола на пол скатился "сгибатель времени" и разбился вдребезги. И как только все присутствующие взяли в руки осколки, они тут же исчезли. В это время пришел жених, но он увидел только, как Джилл берет в руки осколок и тоже исчезает. Она оказалась перед пятью разными дверями. Догадавшись, что за каждой из дверей она может найти своих друзей, она смело открыла первую.
</details>

<details>
  <summary>Среди небес / Among the Heavens</summary>

| Жанр | Ресторан / Три в ряд |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%80%D0%B5%D0%B4%D0%B8%20%D0%BD%D0%B5%D0%B1%D0%B5%D1%81 |

> Высоко на небесах в одном сказочном городе живут 2 верных друга: Сид и Маркус. Однажды они решили вернуть к жизни разрушенную старую таверну. Вам предстоит помочь друзьям научиться обслуживать посетителей, угощать их волшебными эликсирами, развлекать, зарабатывать золотые монетки для дальнейшего усовершенствования таверны.
</details>

<details>
  <summary>Страна Гурмания / Burger Island</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0%20%D0%93%D1%83%D1%80%D0%BC%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F |

> Игра "Страна Гурмания" – это яркая и красочная аркада с забавной графикой и морем юмора. Девушка, потерявшая память, попадает на остров и начинает жизнь заново. Неудивительно, что ее взяли на работу в местный ресторанчик фастфуда – так крутиться и стараться может только человек, у которого нет другого выхода! Помогите Пэтти навести порядок в ресторанчике быстрого питания, расположенном на необитаемом острове. Используйте ловкость рук, выполняя заказы требовательных клиентов, готовьте блюда по 30 лучшим рецептам, открывайте один за одним более 40 вкуснейших ингредиентов, смешивая до 9 из них за раз – все это, не забывая следить за временем!
</details>

<details>
  <summary>Супермаркет Мания 2 / Supermarket Mania 2</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%83%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B5%D1%82%20%D0%BC%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F%202 |

> Дядюшка Росс делает Никки выгодное предложение, от которого трудно отказаться. В его городе требуется открыть сеть мегамаркетов, где посетителям будет предложен большой выбор продуктов питания, а также хорошая подборка журналов и разных мелочей. С вашей помощью Никки способна на многое!
</details>

<details>
  <summary>Тики Бар / Tikibar</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A2%D0%B8%D0%BA%D0%B8%20%D0%91%D0%B0%D1%80 |

> Солнце, пальмы и лазурный берег острова Тики ждут вас! Тара работает юристом, но мечтает о другой жизни, насыщенной и яркой. И вот, дедушка и бабушка приглашают юную девушку к себе в гости на остров Тики, где Тара провела свое детство. Девушка в восторге от этого приглашения, ведь что может быть лучше отдыха на чудесном острове? Но не все так просто! На острове Тики хотят построить завод по производству ядерного топлива, который неименуемо разрушит экологию острова! И только Тара с друзьями может помешать этому! Тара начинает работать в Тики Баре, чтобы заработать необходимые для спасения острова деньги, Тики Бар становится самым популярным местом на острове, прибыль растет, борьба за остров разворачивается совсем не шуточная! Примите участие в этой захватывающей истории, спасите остров!
</details>

<details>
  <summary>Турбо Пицца / Turbo Pizza</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A2%D1%83%D1%80%D0%B1%D0%BE%20%D0%9F%D0%B8%D1%86%D1%86%D0%B0 |

> Влюбленные Ребекка и Роберт решили открыть свой бизнес. Их город насчитывал десятки всевозможных баров и ресторанов, однако настоящей пиццерии не было, и поэтому наши герои решили ее открыть. А для того, чтобы сэкономить на помещении, им удалось дешево приобрести старинный замок. Планы у них наполеоновские: решено сделать лучшее заведение быстрого питания, обладающее безупречной репутацией и самым большим меню. В этом Ребекке и Роберту помогут секретные семейные рецепты, и что у них их этого получится, вы узнаете, скачав и установив игру "Турбо Пицца". 
</details>

<details>
  <summary>Фабрика игрушек / Toy Factory</summary>

| Жанр | Ресторан / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A4%D0%B0%D0%B1%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%B0%20%D0%B8%D0%B3%D1%80%D1%83%D1%88%D0%B5%D0%BA |

> Хотите стать частью рождественского чуда? Тогда приступайте к работе в уникальном кафе, которое не только кормит гостей, но и производит игрушки! Обслуживайте оленей-байкеров и веселых эльфов, изготавливайте рождественские подарки, зарабатывайте деньги на улучшение своего предприятия и добейтесь признания у самого Санты Клауса! Главное – делать все вовремя и не путаться в заказах, иначе можно потерять не только доход, но и уважение клиентов!
</details>

<details>
  <summary>Хлопотунья Беатрис / Busy Bea's Halftime Hustle</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A5%D0%BB%D0%BE%D0%BF%D0%BE%D1%82%D1%83%D0%BD%D1%8C%D1%8F%20%D0%91%D0%B5%D0%B0%D1%82%D1%80%D0%B8%D1%81 |

> Беатрис, известную больше под именем Хлопотуньи Беа, прозвали так за то, что она все время хлопотала то тут, то там, помогая попавшим в затруднительную ситуацию. В Ляпвилле, городке неподалеку, прослышали о ней и попросили ее о помощи. Проблема была в следующем: футбольные команды Ляпвилля, от Малой до Большой лиги включительно, испытывали серьезные затруднения. Стадионы разваливались, на всех соревнованиях команды плелись в хвосте… Хлопотунья Беа тут же откликнулась на призыв о помощи и отправилась в Ляпвилль. Твоя задача в этой игре про футбол– помочь Беа восстановить стадионы и вернуть футбольным командам, а с ними и всему Ляпвиллю, волю к победе! Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Хозяин Кофейни / CoffeeHouse Chaos</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A5%D0%BE%D0%B7%D1%8F%D0%B8%D0%BD%20%D0%9A%D0%BE%D1%84%D0%B5%D0%B9%D0%BD%D0%B8 |

> Вы - хозяин небольшого кафе. Вести собственный бизнес - дело интересное, но весьма хлопотное. Утром у ваших дверей собирается толпа народа, и все хотят кофе! Гостей нужно усадить за столики и принять заказ, а затем - сварить и подать кофе. А когда клиенты уйдут, вы должны забрать деньги, убрать грязную посуду и со всех ног бежать к следующему гостю. Развивайте бизнес, и со временем старое уютное кафе превратится в лучшее заведение города!
</details>

<details>
  <summary>Шеф Пицца / Pizza Chef</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A8%D0%B5%D1%84%20%D0%9F%D0%B8%D1%86%D1%86%D0%B0 |

> В этой игре вы можете стать владельцем и поваром своей пиццерии. Открыв собственную пиццерию, вы увидите, сколько существует желающих и любителей покушать пиццу, тем более, если она обладает отличными вкусовыми качествами. Для открытия пиццерии необходимо: купить всё нужное оборудование для приготовления пиццы, все качественные ингредиенты для пиццы, мебель для зала, где будут сидеть посетители, и ждать своей очереди.
</details>

<details>
  <summary>Шеф Пицца 2 / Pizza Chef 2</summary>

| Жанр | Ресторан / Три в ряд |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A8%D0%B5%D1%84%20%D0%9F%D0%B8%D1%86%D1%86%D0%B0%202 |

> Встречайте долгожданное продолжение увлекательной игры "Шеф Пицца". Представьте, что накануне планируемой даты открытия сети ресторанов внезапно исчезает владелец и шеф-повар. Дату открытия переносить нельзя. И только ваша смекалка и быстрота реакции смогут помочь вам в такой сложной ситуации. Как быстро обслужить всех клиентов, как заработать максимальное количество денег, как правильно распорядиться заработанными средствами - это будут основные вопросы, на которые вы должны дать ответы.
</details>

<details>
  <summary>Шеф-повар / Cooking Academy</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A8%D0%B5%D1%84-%D0%BF%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%80 |

> Добро пожаловать в Академию Поваров! Вы будете собственноручно шинковать овощи, взбивать тесто, готовить пироги и многое другое... Не упускайте ни одной детали и готовьте так, чтобы ваши блюда пришлись по вкусу самым изысканным гурманам. Сдайте экзамены и станьте настоящим шеф-поваром! <br> В игре уникальный геймплей, более 50 рецептов и отличное оформление. 
</details>

<details>
  <summary>Шеф-повар 2: Мировая Кухня / Cooking Academy 2: World Cuisine</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A8%D0%B5%D1%84-%D0%BF%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%80%202.%20%D0%9C%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F%20%D0%9A%D1%83%D1%85%D0%BD%D1%8F |

> Продолжение полюбившегося многим кулинарного симулятора. Вернитесь на кухню вновь, чтобы приготовить изысканные лакомства, которым вас научат лучшие повара со всего света. 60 различных рецептов из восьми стран порадуют даже самого взыскательного гурмана. Окончите Академию с отличием и получите чек на миллион долларов, чтобы начать собственное дело.
</details>

<details>
  <summary>Шоколатор / Chocolatier</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A8%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%B0%D1%82%D0%BE%D1%80 |

> Восхитительно - соблазнительный шоколадный мир. Горы шоколадных плиток и коробки лакомых трюфелей – все это выпускает твоя собственная фабрика. Стань шоколадным королем. Путешествуй по миру, отбирай лучшие сорта какао, узнавай и изобретай рецепты шоколада. Покупай фабрики и увеличивай производство, но помни о недремлющих конкурентах.
</details>

<details>
  <summary>Шоколатор 2: Секретный Ингредиент / Chocolatier 2: Secret Ingredients</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A8%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%B0%D1%82%D0%BE%D1%80%202.%20%D0%A1%D0%B5%D0%BA%D1%80%D0%B5%D1%82%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%B8%D0%BD%D0%B3%D1%80%D0%B5%D0%B4%D0%B8%D0%B5%D0%BD%D1%82 |

> Продолжение великой истории о Шоколадной фабрике. Все шоколадное производство сосредоточилось в руках одного монополиста. Вместе с наследницей шоколадного производства, тебе предстоит поднять производство практически с нуля и превратить Шоколадную фабрику в прибыльный бизнес. Составь серьезную конкуренцию монополисту. Используй новейшие технологии и секреты старинных рецептов для достижения своей цели.
</details>

<details>
  <summary>Шоколатор. Истинное наслаждение / Chocolatier. Decadence by Design</summary>

| Жанр | Ресторан / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A8%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%B0%D1%82%D0%BE%D1%80.%20%D0%98%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D0%BD%D0%B0%D1%81%D0%BB%D0%B0%D0%B6%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5 |

> Шоколад – самое притягательное и соблазнительное наслаждение в мире! В поисках экзотических ингредиентов для шоколадных деликатесов ты посетишь множество стран по всему миру. Увеличивай прибыли от продажи сладостей, разрабатывай эксклюзивные рецепты на Секретной Испытательной Кухне и открывай новые линии обольстительной шоколадной продукции. Стань президентом собственной сладкой империи и сделай так, чтобы лучший шоколад в мире создавался именно на твоей фабрике!
</details>

<details>
  <summary>Яблочный Пирог / Apple Pie</summary>

| Жанр | Ресторан |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%AF%D0%B1%D0%BB%D0%BE%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B3 |

> - Моему коту нужен достойный отдых, - заявила взбалмошная миллионерша и укатила в бессрочное путешествие по Европе. Свои дела она решила доверить племяннице, только-только закончившей колледж. Так юная барышня, совершенно неожиданно для себя, стала хозяйкой сети ресторанов. Помоги ей сохранить тетушкин бизнес и вывести его на новый уровень!
</details>

