[Назад](../README.md)

# Паззл
<details>
  <summary>1000 и 1 Пазл / Ultimate Jigsaw Puzzle 1001</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/1000%20%D0%B8%201%20%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB |

> На этом диске собрано более тысячи красивейших картинок: солнечные каньоны Аризоны и многолюдные морские пляжи, классические полотна именитых художников и фотографии очаровательных малышей, золотые осенние пейзажи и картины теплого закатного неба? Все это - головоломки, которые нужно собирать из десятков и сотен крохотных кусочков. А если Вам когда-нибудь все же наскучат яркие мозаики, из любой картинки получатся великолепные обои для рабочего стола!
</details>

<details>
  <summary>1001 Пазл Вокруг Света. Америка / 1001 Jigsaw World Tour: American Puzzles</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/1001%20%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%20%D0%92%D0%BE%D0%BA%D1%80%D1%83%D0%B3%20%D0%A1%D0%B2%D0%B5%D1%82%D0%B0.%20%D0%90%D0%BC%D0%B5%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%B0 |

> Отправляйся в США с удивительной игрой "1001 Пазл Вокруг Света: Америка"! Все мы устаем от ежедневной суеты, и порой очень хочется устроить себе небольшой выходной. Но отдых за границей влечет за собой множество срочных дел: поиск тура, покупка дорогостоящих билетов… Теперь не нужно тратить целое состояние на билеты в США, достаточно лишь загрузить игру "1001 Пазл Вокруг Света: Америка", и можно отправляться на экскурсию по штатам сразу же!
</details>

<details>
  <summary>1001 Пазл Вокруг Света. Африка / 1001 Jigsaw World Tour: Africa</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/1001%20%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%20%D0%92%D0%BE%D0%BA%D1%80%D1%83%D0%B3%20%D0%A1%D0%B2%D0%B5%D1%82%D0%B0.%20%D0%90%D1%84%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%B0 |

> Собирай мозаику из множества фрагментов и познавай мир Африки в игре "1001 Пазл Вокруг Света. Африка"! Попробуй свои силы в увлекательной головоломке и ощути настоящую атмосферу Африки! Собирай мозаику из множества фрагментов и познавай мир Африки в 500 фотографиях высокого качества. Теперь ты можешь играть в любимый пазл и путешествовать, не выходя из дома! Простое управление, множество подсказок и инструментов сделают игру более комфортной. Эта игра подойдет как новичкам, так и настоящим профессионалам в жанре логических игр. Тебя ждет увлекательное погружение в мир Африки. Аборигены, сфинксы, сокровища, дикие животные, музеи, гробницы и величественная природа... Играй в "1001 Пазл Вокруг Света. Африка" и стань настоящим профессионалом!
</details>

<details>
  <summary>1001 Пазл Вокруг Света. Великая Америка / 1001 Jigsaw World Tour: Great America</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/1001%20%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%20%D0%92%D0%BE%D0%BA%D1%80%D1%83%D0%B3%20%D0%A1%D0%B2%D0%B5%D1%82%D0%B0.%20%D0%92%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%90%D0%BC%D0%B5%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%B0 |

> Почувствуй свободный дух Америки в игре "1001 Пазл Вокруг Света. Великая Америка"! Хочешь отдохнуть от суеты и отправиться в путешествие, но не хватает времени? Теперь можно путешествовать, не выходя из дома! Запускай игру "1001 Пазл Вокруг Света. Великая Америка" и совмещай головоломки с удивительными путешествиями! Тебя ждет увлекательное погружение в мир Америки с ее знаменитыми на весь мир небоскребами Нью-Йорка и Чикаго, солнечными пляжами и голливудским бульваром Калифорнии, отголосками Золотой лихорадки и эпохой гангстеров, американским футболом, яркой модой и гламурным образом жизни…
</details>

<details>
  <summary>1001 Пазл Вокруг Света. Европа / 1001 Jigsaw World Tour: Europe</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/1001%20%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%20%D0%92%D0%BE%D0%BA%D1%80%D1%83%D0%B3%20%D0%A1%D0%B2%D0%B5%D1%82%D0%B0.%20%D0%95%D0%B2%D1%80%D0%BE%D0%BF%D0%B0 |

> В яркой игре-пазле "1001 Пазл Вокруг Света: Европа" тебя ожидает потрясающее путешествие по Европе! Тебе предстоит побывать в 20 европейских странах, не выходя из дома! Приготовься оценить страстное фламенко Испании, сказочные замки Германии, романтику Франции, королевский дух Великобритании, великое наследие Австрии и многое другое! Самое время узнать больше о европейских достопримечательностях и традициях.
</details>

<details>
  <summary>1001 Пазл Вокруг Света. Лондон / 1001 Jigsaw World Tour: London</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/1001%20%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%20%D0%92%D0%BE%D0%BA%D1%80%D1%83%D0%B3%20%D0%A1%D0%B2%D0%B5%D1%82%D0%B0.%20%D0%9B%D0%BE%D0%BD%D0%B4%D0%BE%D0%BD |

> Головокружительная игра-пазл "1001 Пазл Вокруг Света. Лондон" погружает тебя в неповторимую атмосферу столицы Великобритании. Роскошное убранство, живописные пейзажи, известный антиквариат, винтажные драгоценности и великолепные средневековые замки ожидают тебя! Не упусти шанс посетить Лондонский глаз, Биг-Бен, набережную Темзы и другие достопримечательности. Собирай пазлы и изучай историю и традиции Британии.
</details>

<details>
  <summary>1001 пазл. Вокруг света. Азия / 1001 Jigsaw: World Tour Asia</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/1001%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%92%D0%BE%D0%BA%D1%80%D1%83%D0%B3%20%D1%81%D0%B2%D0%B5%D1%82%D0%B0.%20%D0%90%D0%B7%D0%B8%D1%8F |

> "1001 Пазл Вокруг Света: Азия" - это увлекательная игра и великолепный туристический гид! Собирайте картинку из множества фрагментов и изучайте традиции, историю и обычаи стран гостеприимной Азии. Теперь каждый желающий может составить любимый пазл и отравиться в настоящее путешествие по миру, не выходя из дома! Посетите Бахрейн и ОАЭ, что увидеть единство Востока и современные технологии. Вас ждут сказочные острова Таиланда, величественные храмы Индии, уникальные достопримечательности Японии и экзотические Мальдивы.  Настоящая, неповторимая Азия на фотографиях высокого качества!
</details>

<details>
  <summary>1001 пазл. Вокруг света. Дворцы и замки / 1001 Jigsaw. World Tour: Castles and Palaces</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/1001%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%92%D0%BE%D0%BA%D1%80%D1%83%D0%B3%20%D1%81%D0%B2%D0%B5%D1%82%D0%B0.%20%D0%94%D0%B2%D0%BE%D1%80%D1%86%D1%8B%20%D0%B8%20%D0%B7%D0%B0%D0%BC%D0%BA%D0%B8 |

> 1001 пазл. Вокруг света. Дворцы и замки – новый увлекательный набор пазлов от студии 8flooGames. Отправляйтесь в захватывающее путешествие по самым известным замкам и дворцам мира, таким как: Замок Нойшванштайн, Замок Эшфорд, замок Дракулы, крепость Арг-е Бам и множество других великолепных строений. Вас ждет более 500 ярких фото и интересный геймплей.
</details>

<details>
  <summary>1001 Пазл. Вокруг Света: Австралия / 1001 Jigsaw World Tour: Australian Puzzles</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/1001%20%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%92%D0%BE%D0%BA%D1%80%D1%83%D0%B3%20%D0%A1%D0%B2%D0%B5%D1%82%D0%B0.%20%D0%90%D0%B2%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D1%8F |

> "1001 Пазл Вокруг Света: Австралия" - это новая игра-головоломка и замечательный туристический гид по стране. Собирайте яркую мозаику из множества кусочков и изучайте достопримечательности, историю и традиции Австралийского континента. Настраивайте максимально удобную сложность каждого пазла и сохраняйте прогресс в любой момент. Несложное управление, множество доступных подсказок и инструментов сделают игру более комфортной. Путешествуйте по миру, не выходя из дома, вместе с нами!
</details>

<details>
  <summary>1001 Пазл. Дом, милый дом / 1001 Jigsaw: Home Sweet Home</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/1001%20%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%94%D0%BE%D0%BC%2C%20%D0%BC%D0%B8%D0%BB%D1%8B%D0%B9%20%D0%B4%D0%BE%D0%BC |

> Новая увлекательная игра-головоломка посвящается близкой и понятной теме семейного очага и домашнего уюта. Любителям данного жанра предлагается собрать тематическую мозаику из множества мелких фрагментов. Разгадывайте загадки и складывайте трогательные жизненные истории. Играя в любимую игру в осенние холода, вы почувствуете себя как дома! Для более увлекательной и комфортной игры мы предусмотрели множество возможностей. Настройте подходящую сложность каждой мозаики, сохраняйте прогресс в любой удобный момент и возвращайтесь к сбору фрагментов позже. Встречайте сентябрь с новой игрой  "1001 Пазл. Дом, милый дом" и делитесь самыми приятными моментами с родными.
</details>

<details>
  <summary>1001 Пазл. Дом, милый дом. Свадебная церемония / 1001 Jigsaw. Home Sweet Home: Wedding Ceremony</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/1001%20%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%94%D0%BE%D0%BC%2C%20%D0%BC%D0%B8%D0%BB%D1%8B%D0%B9%20%D0%B4%D0%BE%D0%BC.%20%D0%A1%D0%B2%D0%B0%D0%B4%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D1%86%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%BC%D0%BE%D0%BD%D0%B8%D1%8F |

> Новая головоломка на свадебную тематику и ваш виртуальный гид по стилю! Давно не гуляли на свадьбе? Соскучились по чувственной символике неповторимого торжества? Тогда вам определенно понравится "1000 Пазл. Дом, Милый Дом: Cвадебная церемония." Собирайте мозаику из ярких фрагментов и создавайте праздник вашей мечты!
</details>

<details>
  <summary>1001 Пазл. Планета Земля / 1001 Jigsaw Earth Chronicles</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/1001%20%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%9F%D0%BB%D0%B0%D0%BD%D0%B5%D1%82%D0%B0%20%D0%97%D0%B5%D0%BC%D0%BB%D1%8F |

> Проверьте свои знания о планете Земля! Вас ждет специальное издание: "1001 Пазл. Планета Земля!" Уникальные фотографии! Более 100 часов игры! Продуманный игровой режим. Возможность сохранения прогресса в любой момент. А для азартных игроков - интересные задания и красочные трофеи! Самые забавные животные, удивительные растения, неповторимые пейзажи... Целая планета в одной игре!
</details>

<details>
  <summary>1001 Пазл. Планета Земля 2 / 1001 Jigsaw Earth Chronicles 2</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/1001%20%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%9F%D0%BB%D0%B0%D0%BD%D0%B5%D1%82%D0%B0%20%D0%97%D0%B5%D0%BC%D0%BB%D1%8F%202 |

> Что Вам нужно для изучения Земли? Учебники? Научные журналы? Долгие путешествия вокруг мира? Вместе с 1001 Jigsaw Earth Chronicles 2 Вы сможете изучить нашу невероятную планету не выхоля из собственного дома! Вас ждет 1001 уникальная фотография различных животных, птиц, цветов и пейзажей.
</details>

<details>
  <summary>1001 Пазл. Планета Земля 3 / 1001 Jigsaw Earth Chronicles 3</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/1001%20%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%9F%D0%BB%D0%B0%D0%BD%D0%B5%D1%82%D0%B0%20%D0%97%D0%B5%D0%BC%D0%BB%D1%8F%203 |

> Пришло ваше время познакомиться поближе с нашей уникальной планетой и увидеть все ее красоты! Узнайте, что делает наш мир таким неповторимым и удивительным! Вас ждут 7 коллекций новых пазлов: дикая природа, подводный мир, птицы, экзотические растения, прекрасные пейзажи, дары земли и человек. Совершите волшебное путешествие по всем уголкам земного шара: Большой Риф в Австралии, загадочный остров Пасхи и великая Цитадель Мачу-Пикчу. Изучайте нашу планету Земля, не выходя из дома и наслаждайтесь великолепием дикой природы! 
</details>

<details>
  <summary>1001 Пазл. Планета Земля 4 / 1001 Jigsaw Earth Chronicles 4</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/1001%20%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%9F%D0%BB%D0%B0%D0%BD%D0%B5%D1%82%D0%B0%20%D0%97%D0%B5%D0%BC%D0%BB%D1%8F%204 |

> Эта игра является идеальным подарком для любителей классических пазлов! Взгляните свежим взглядом на наш удивительный и уникальный мир. Семь тематических коллекций ждут вас. Отправьтесь в волшебный тур, охватывающий весь земной шар. Совершите путешествие на лодке вдоль солнечных берегов Италии, поднимитесь в горы Шотландии, прогуляйтесь по величественными храмами и узнайте секреты самых различных культур на земле! Исследуйте нашу планету не выходя из дома!
</details>

<details>
  <summary>1001 Пазл. Планета Земля 5 / 1001 Jigsaw: Earth Chronicles 5</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/1001%20%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%9F%D0%BB%D0%B0%D0%BD%D0%B5%D1%82%D0%B0%20%D0%97%D0%B5%D0%BC%D0%BB%D1%8F%205 |

> Отправляйся в путешествие по нашей планете и разгадывай пазлы в игре "1001 Пазл. Планета Земля 5"! Эта игра не оставит равнодушным ни одного, кто когда-либо ощутил приятный утренний ветерок или теплый вечерний бриз, попробовал любимый бабушкин пирог или экзотические фрукты в другой стране, играл с домашним питомцем или впервые увидел дельфина. Наша Земля велика и необъятна. Чтобы познакомиться с ней поближе, можно выбрать множество разных способов или просто сыграть в "1001 Пазл. Планета Земля 5". Тебя ждет 7 тематических коллекций пазлов: дикие животные, загадочный подводный мир, птицы самых разных континентов, удивительные растения, живописные пейзажи, жизнь народов мира. Все это тебя ждет в игре 1001 Пазл Планета Земля 5. Присоединяйся!
</details>

<details>
  <summary>1001 Пазл. Планета Земля 6 / 1001 Jigsaw: Earth Chronicles 6</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/1001%20%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%9F%D0%BB%D0%B0%D0%BD%D0%B5%D1%82%D0%B0%20%D0%97%D0%B5%D0%BC%D0%BB%D1%8F%206 |

> С отличной игрой-пазлом “1001 Пазл. Планета Земля 6” ты осознаешь, насколько многогранен мир, в котором мы живем. Думаешь, тебе удалось посмотреть весь мир, собирая бесплатные пазлы, посвященные нашей планете? Как бы не так! Много потрясающих мест остаются неизведанными до сих пор –приготовься совершить следующий незабываемый тур вокруг света! Ведь тобою только что найдена энциклопедия красивейших уголков Земли!
</details>

<details>
  <summary>1001 Пазл. Планета Земля 7 / 1001 Jigsaw: Earth Chronicles 7</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/1001%20%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%9F%D0%BB%D0%B0%D0%BD%D0%B5%D1%82%D0%B0%20%D0%97%D0%B5%D0%BC%D0%BB%D1%8F%207 |

> Седьмая часть серии увлекательных пазлов снова посвящается нашей невероятной планете! Взгляните по-другому на наш неповторимый мир. В новой истории вас ждёт 7 тематических коллекций пазлов: дикие животные, загадочный подводный мир, птицы и удивительные растения,  красочные пейзажи, дары природы, жизнь народов мира. Отправляйтесь в волнующий тур по разным уголкам земного шара. Прокатись на лодке у солнечных берегов океана, поднимись на горные склоны, прогуляйся по величественным восточным сооружениям и храмам, чтобы познать тайны древних мировых культур! Всё это и многое другое только для вас в игре "1001 Пазл Планета Земля 7".
</details>

<details>
  <summary>3D Puzzle Venture</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/3D%20Puzzle%20Venture |

> 3D Puzzle Venture - увлекательная игра для любителей пазлов, которые можно собирать и на ПК путем щелканья по элементам собираемой картинки. В игре несколько уровней и на каждом нужно собрать красивую картинку в 3D. Станьте творческими с удобным в работе редактором пазлов и создайте свои собственные пазлы, используя Ваши собственные изображения!
</details>

<details>
  <summary>Adore Puzzle</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Adore%20Puzzle |

> Adore Puzzle - это игра, в которой собрана замечательная коллекция фотографий различных уголков Европы, так что вы сможете не только насладиться процессом игры, но и совершить увлекательное путешествие, не отходя от компьютера. Начав тур с Англии, вы постепенно продвигаетесь на восток, получая возможность открывать все новые страны, разгадывая все более сложные и интересные пазлы.
</details>

<details>
  <summary>Adore Puzzle 2: Flavors of Europe</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Adore%20Puzzle%202.%20Flavors%20of%20Europe |

> AdorePuzzle 2 Вкусы Европы – продолжение первой части AdorePuzzle , игры для PC. На этот раз коллекция картинок посвящена гастрономии и призвана познакомить вас с особенностям национальной кухни стран Европы. Яркие краски и приятный геймплей не оставят вас равнодушными, вы обязательно захотите отправиться в гастрономическое путешествие! Сделайте это, не отходя от компьютера, вместе с AdorePuzzle 2!
</details>

<details>
  <summary>Art API</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/MFqN/NFT1obmAm/Art%20API |

> Множество пазлов ждет тебя в игре Art API! Ты готов бросить вызов самому себе и проверить, достаточно ли ты хорош в сборе пазлов? Все мы собирали их в детстве, но время не стоит на месте, и технологии меняются. Даже в технике сбора пазлов. Как же иногда хочется отвлечься от ежедневной суеты и погрузиться в прекрасный виртуальный мир! Но совместить приятное с полезным иногда непросто, ведь подавляющее большинство шутеров, гонок и файтингов просто не даст расслабиться. Но игра Art API – совсем другое дело. Множество увлекательных пазлов и несложный игровой процесс ждут тебя. Пора проверить свою логику и скорость реакции, поэтому запускай игру прямо сейчас! Переживаешь, что не справишься? И совершенно напрасно, ведь Люси, твоя помощница, не оставит тебя один на один со сложностями. В самом первом пазле ты сможешь разобраться с игровой механикой: она незамысловата, но тем лучше, ведь не каждый станет целый час разбираться в сочетаниях клавиш после рабочего дня. А тут все просто – вращай фрагменты пазла с помощью мыши и подбирай их так, чтобы сложить целую картинку. В первом пазле ты сможешь собрать красивый лесной пейзаж. Во втором – с помощью вращения элементов можно «нарисовать» красивые узоры. Помни, что от вращения одного фрагмента зависит положение других, поэтому просчитывай свои ходы заранее! А в третьем пазле тебе предстоит помочь волшебнику сплести заклинание и насладиться прекрасными пейзажами. Посмотри на все эти пазлы под новым углом и улучшай логическое мышление! Чем быстрее ты справишься с уровнем, тем скорее тебе будет доступен следующий. Поэтому постарайся не тратить много времени на решение одного пазла, ведь впереди так много всего интересного! Чем больше уровней ты пройдешь, тем сложнее будут пазлы, тебе нужно будет скомбинировать множество дисков, чтобы получить красивую картинку. Ты всегда можешь переиграть уровень, если зайдешь в тупик при сборе пазлов. Сыграй в логическую игру Art API и стань мастером пазлов!
</details>

<details>
  <summary>Beautiful Japanese Scenery. Animated Jigsaws (Русская версия)</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Beautiful%20Japanese%20Scenery.%20Animated%20Jigsaws%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Соедините вместе частички анимированной головоломки самых красивых пейзажей Японии и посмотрите, как она постепенно оживает перед вашими глазами! Beautiful Japanese Scenery: Animated Jigsaws содержит движущиеся изображения весны, лета, осени и зимы, захватывающую естественную красоту Японии со всех четырех сезонов! Посетите саміые известные места Японии, включая гору Фудзи, Киото, Токио и снежных обезьян, наслаждающихся купанием в природном горячем источнике! Простой интерфейс позволит решать головоломки весело и расслабленно.
</details>

<details>
  <summary>Big Jig 8 (Русская версия)</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Big%20Jig%208%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Довольно реалистичный паззл, повторяющий до мельчайших подробностей те, которые продаются в коробках. Еще один клон JigSaw Puzzle, наверное, самый лучший, который я видел. Есть очень интересные фишки: произвольный шаблон для кусочков из разных фигур и негладкие края у картинки. 384 пазла-картинок.
</details>

<details>
  <summary>Deponia: The Puzzle</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Deponia.%20The%20Puzzle |

> Deponia: The Puzzle - предлагает совершенно новый опыт в сборке пазлов и покажется несколько сложной даже для бывалых игроков. Ваша цель - объединить различные части мозаики в полноценную картинку. Но сделать это нужно за отведенное время и желательно без ошибок. Вас ждет около 96 прекрасных фонов из мира Deponia, несколько режимов на выбор и множество других настроек.
</details>

<details>
  <summary>Galactic Express</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Galactic%20Express |

> Для тех, кто хочет сменить привычное место работы и попробовать что-нибудь из ряда вон, как например работа в космосе. В новой Игре-головоломке “Galactic Express” Вы работаете грузчиком на одной из самых крупных станций отправления в галактике. Ваша миссия – это не только выполнять заказы солнечной системы, но и делать это правильно, пытаясь помещать компактно груз на космический корабль. В свою очередь, совершая погрузку правильно, вы зарабатываете бонусы и получаете еще больше заказов из космоса. Не теряйте времени и скачивайте новую Игру-головоломку “Galactic Express” немедленно и совершенно бесплатно.
</details>

<details>
  <summary>Glass Masquerade. Международная Выставка Времени / Glass Masquerade: International Times Exhibition</summary>

| Жанр | Паззлы / Пэчворк |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Glass%20Masquerade.%20%D0%9C%D0%B5%D0%B6%D0%B4%D1%83%D0%BD%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%92%D1%8B%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%B2%D0%BA%D0%B0%20%D0%92%D1%80%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B8 |

> Добро пожаловать в Glass Masquerade – прекрасную пазл-головоломку в жанре “пэчворк”, вдохновленную арт-деко и витражами 20-го века. Вам нужно соединять стеклянные кусочки, чтобы восстанавливать часы различных стран и культур, и представить их на "Международной выставке времени" – интерактивном электронном шоу. Вы посетите такие страны как: Аргентина, Австралия, Бразилия, Великобритания, Канада, Китай, Египет, Франция, Германия, Греция, Гренландия, Исландия, Индия, Индонезия, Иран, Италия, Япония, Мадагаскар, Мексика, Монголия, Португалия, Россия, Швеция, Танзания, США. Это путешествие по всему миру займет всего 3-4 часа вашего времени.
</details>

<details>
  <summary>Halloween Jigsaw Puzzle Stash</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Halloween%20Jigsaw%20Puzzle%20Stash |

> Кто-то украл все Ваши украшения на Хэллоуин и теперь дом выглядит пустым. Играйте в эти увлекательные пазлы от студии Playtinum и постарайтесь исправить ситуацию.
</details>

<details>
  <summary>Jigsaw Aero Puzzle 2</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Jigsaw%20Aero%20Puzzle%202 |

> Пазлы – простая и легкая игра, которая очень популярна среди миллионов детей и взрослых во всем мире. Она даст Вам отличный шанс не только отдохнуть от работы и учебы, но и протестировать свой мозг, развить свое восприятие и внимание. Предлагаемая программа Jigsaw Aero Puzzle 2 намного лучше, чем "обычные картонные" головоломки. В конце концов, это не одна головоломка, а целых 600 красочных изображений, сгруппированных в тематические галереи: История, Вкусности, Искусство, Космос, Города, и т.д. Дружественный интерфейс позволяет вам установить свой уровень сложности и количество кусочков. Также в игру встроен редактор изображений, который позволяет загружать Вам собственные фотографии.
</details>

<details>
  <summary>Jigsaw Puzzle Platinum 2 (Русская версия)</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Jigsaw%20Puzzle%20Platinum%202%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Jigsaw Puzzle Platinum 2 является действительно реалистическим пазлом с очень удобный гейпмлеем, превосходной графикой и 111 прекрасными мозаиками. Вы можете создать свой собственный пазл и послать его своим друзьям. В игре есть множжство языков на выбор ( в том числе и русский).
</details>

<details>
  <summary>Jigsaws Galore</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Jigsaws%20Galore |

> Jigsaws Galore - это последняя разработка игры-мозаики, которая полна особенностями и при этом, очень проста в использовании. Вы можете собирать уже существующие в игре мозаики или создавать свои собственные из Ваших фотографий и затем посылать их по электронной почте своим друзьям и членам Вашей семьи. Потрясающий способ поделиться Вашими фотографиями!
</details>

<details>
  <summary>JiPS: Jigsaw Ship Puzzles</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/JiPS.%20Jigsaw%20Ship%20Puzzles |

> Добро пожаловать в новую потрясающую и увлекательную игру "JiPS: Jigsaw Ship Puzzles"! Восстановите все части великого знания, когда-то собранного смелым авантюристом и уничтоженного пиратами! Помогите ему в этом нелегком деле, верните бесценные знания, решите множество головоломок и убедитесь, что этот искатель приключений вернулся домой в безопасности. Наслаждайтесь удивительной графикой и музыкой. Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Mr. Puzzle</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mr.%20Puzzle |

> Игра предлагает традиционные мозаики с многократными уровнями трудностями. Пазлы в игре на любой вкус: картины, животные, города, абстракт, все, и не перечислишь. Также в игру можно добавлять собственные картинки и собирать из них красивые пазлы.
</details>

<details>
  <summary>Our Wonderful World</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Our%20Wonderful%20World |

> Our Wonderful World – настоящая находка для фанатов слайдеров (в простонародье нелюбимые многими пятнашки). Тут есть 180 красочных фотографий и возможность загружать собственные. Природа, животные пироги! Все же любят пироги? Правда? В общем, целое раздолье для тренировки ума и оттачивания навыков.
</details>

<details>
  <summary>Patchworkz</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Patchworkz |

> Добро пожаловать в мир красоты! Все в этой игре великолепно - идея, цвета, увлекательный геймплей! Ваша задача - собрать рисунок-выкройку из различных по форме и цвету лоскутков. Все что необходимо сделать - это перетащить лоскут и поместить его на необходимое место в узоре. Будьте готовы на каждом новом уровне встретить новую картинку и новые узоры.
</details>

<details>
  <summary>Patricia's Quest for Sun</summary>

| Жанр | Квест / Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Patricia%27s%20Quest%20for%20Sun |

> В роли эксперта по сверхъестественным явлениям, Патрисия отправляется на поиски высокоразвитых существ. Обладая невероятным талантом и находчивостью, ей предстоит не легкий путь, полный неведанных тайн и загадок! Путешествие начинается...
</details>

<details>
  <summary>Pixel Puzzles Ultimate</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Pixel%20Puzzles%20Ultimate |

> Pixel Puzzles Ultimate – новый сборник пазлов на самую различную тематику. Сама игра распространяется в стиме бесплатно, но вот DLC наборы уже стоят денег. В данном же релизе собраны все доступные на данный момент dlc. Отсюда и вес как понимаете. Pixel Puzzles Ultimate – это не стандартные статические пазлы, ведь во время игры вокруг Вас будут происходить разные события. Япония, зомби апокалипсис, космос, аниме и это только малая часть тем из данного набора.
</details>

<details>
  <summary>Pixel Puzzles: Japan</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Pixel%20Puzzles.%20Japan |

> Игра Pixel Puzzles: Japan сочетает традиционную пазл-головоломку и легкую интерактивность видеоигр. По мере того, как вы составляете мозаику из множества фрагментов рисунка, ваш монах переходит на новый уровень просветления. С каждым новым уровнем вы сможете собирать все более масштабные пазлы. Оформленная прекрасными рисунками в японском стиле, Pixel Puzzles: Japan это идеальная игра для всех любителей головоломок.
</details>

<details>
  <summary>Pixel Puzzles: UndeadZ</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Pixel%20Puzzles.%20UndeadZ |

> Pixel Puzzles: UndeadZ — заслуживающая внимания гремучая смесь знакомых всем головоломок-пазлов и стратегии. В процессе игры вы будете решать одновременно две задачи — собирать из фрагментов картину и сдерживать напор толпы охочих до ваших мозгов мертвецов. Визуально это выглядит так: вверху экрана осуществляется сборка изображения из пазлов, а в нижней — бравый герой-одиночка противостоит армии зомби с помощью винтовки, баррикад, мин и ловушек. Если вы всегда считали пазлы чем-то невыносимо скучным, то вам обязательно нужно обратить внимание на эту игру. Поверьте, вы измените свое мнение.
</details>

<details>
  <summary>Puzzle Ball 3D. Замки Европы</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Puzzle%20Ball%203D.%20%D0%97%D0%B0%D0%BC%D0%BA%D0%B8%20%D0%95%D0%B2%D1%80%D0%BE%D0%BF%D1%8B |

> Вы любите собирать пазлы, но вам уже неинтересно собирать плоские картинки? Вы хотите, чтобы игра была не только приятным занятием, но также и познавательным процессом? Представляем новинку: игра-энциклопедия "Puzzle Ball 3D. Замки Европы". Puzzle Ball 3D – это удивительная головоломка, время с которой пролетит незаметно. Теперь собирать пазлы можно не только на плоскости, но и на объемном шаре в пространстве. Хорошо знакомая игра стала намного увлекательнее и предлагает новый уровень сложности - придется проявить все свое мастерство, чтобы собрать объемную картинку.
</details>

<details>
  <summary>Puzzle Ball 3D. Старинные Замки</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Puzzle%20Ball%203D.%20%D0%A1%D1%82%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%97%D0%B0%D0%BC%D0%BA%D0%B8 |

> Откройте для себя новое измерение паззла! Вот это задача! Такого Вы еще ни разу не встречали! Любимая игра многих детей и взрослых стала объемной. Теперь собирать паззлы можно не только на плоскости, но и в объемном шаре. Игра стала не только намного увлекательнее, но и сложнее. Теперь необходимо иметь не только стратегическое, но и пространственное мышление, так как составлять картинку предстоит в объемной сфере.
</details>

<details>
  <summary>Puzzles At Mystery Manor</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Puzzles%20At%20Mystery%20Manor |

> Разгадайте головоломки с привидениями в усадьбе Джека Джаспера. В этом волнующем сочетании ужасов и головоломок, вы путешествуете по всей усадьбе, помогая решать головоломки, связанные с 40 ужасными убийствами, которые он совершил.
</details>

<details>
  <summary>Puzzles Under The Hill</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Puzzles%20Under%20The%20Hill |

> Помогите опоссуму Памеле встретиться со своим лучшим другом, белкой Сэмми, решая эти прекрасные пазлы, созданные с помощью цифровых изображений из Национальной галереи искусств. Чем дальше Вы будете продвигаться, тем сложнее будет собрать мозаику. Puzzles Under The Hill - это гарантированное удовольствие для всей семьи.
</details>

<details>
  <summary>Ravensburger Puzzle 2 Selection</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Ravensburger%20Puzzle%202%20Selection |

> Новый сборник пазлов от студии Daedalic Entertainment. Вас ждет около 100 изображений, состоящих от 20 до 200 кусочков, простой удобный интерфейс и несколько режимов игры.
</details>

<details>
  <summary>Ravensburger Puzzle Selection</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Ravensburger%20Puzzle%20Selection |

> Новые пазлы Ravensburger Puzzle Selection никого не оставят равнодушными. Вас ждет множество прекрасныж изображений собак, кошек, лошадей и других животных, городов, пейзажей, натюрмортов, известных достопримечательностей, старинных автомобилей и произведений искусства, а также изображения категорий спорт и игры, романтика и фэнтези... Несколько уровней сложности, открываемые достижения и интерактивная система помощи помогут вам насладиться этой чудесной игрой. Играйте в одиночку или с семьей и друзьями! Это настоящее удовольствие для всех ценителей пазлов, от начинающих до самых продвинутых энтузиастов.
</details>

<details>
  <summary>Sliders &amp; Other Square Jigsaw Puzzles</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Sliders%20and%20Other%20Square%20Jigsaw%20Puzzles |

> Sliders &amp; Other Square Jigsaw Puzzles – новый сборник необычных пазлов и слайдеров от студии Puzzles by Joe. Вас ждет около 200 уровней на различную тематику. Это очень затягивает, просто попробуйте!
</details>

<details>
  <summary>The Ultimate Christmas Puzzler</summary>

| Жанр | Паззлы / Ассорти |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/The%20Ultimate%20Christmas%20Puzzler |

> The Ultimate Christmas Puzzler - это ошеломляющая рождественская коллекцией более чем ста различных видов головоломок. Мозаика, найди различия, вращения плиток и много другое гарантируют Вам часы геймплея. А 4 уровня сложности и подсказки помогут справиться с задачей даже новичку.
</details>

<details>
  <summary>Triazzle Island</summary>

| Жанр | Паззлы / Логический |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Triazzle%20Island |

> Остров Triazzle хранит тайны, но чтобы их раскрыть, нужно пройти через невероятные испытания. Пройдя игру Triazzle Island, вы узнаете историю головоломок, как они были созданы и где берут начало.
</details>

<details>
  <summary>Venn: Overlapping Jigsaw Puzzle</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Venn.%20Overlapping%20Jigsaw%20Puzzle |

> Venn: Overlapping Jigsaw Puzzle - новая игра, которая перевернет Ваше представление о классических пазлах. Больше никакого поиска мелких кусочков! В Venn Вам предстоит составлять изображение, путем перекрывающихся кругов, так же, как в диаграмме Венна. Вас ждет около 42 высококачественных фотографий, разные уровни сложности и приятное музыкальное сопровождение. Игра подойдет для всех возрастов.
</details>

<details>
  <summary>Аэро-пазл / Aero Puzzle</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D1%8D%D1%80%D0%BE-%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB |

> Игра «Аэро-пазл» намного интереснее, чем обычная настольная, так как здесь – 600 головоломок! Более того, у вас есть прекрасная возможность буквально по крупицам разобрать семейные фотографии – можно собирать и картинки, находящиеся на вашем компьютере.
</details>

<details>
  <summary>АэроПазлы. Jigsaw Aero Puzzle</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D1%8D%D1%80%D0%BE%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%D1%8B.%20Jigsaw%20Aero%20Puzzle |

> Пазлы - сегодня любимая миллионами людей простая и увлекательная игра. Компьютерные пазлы, которые предлагаем мы, – это еще и возможность играть практически до бесконечности, выбирать головоломку по уровню сложности, форме и теме, сохранять изображения в галерее и работать над ними, используя встроенный редактор. Благодаря этому диску каждый сможет выбрать себе задачу по силам, от простейших пазлов, включающих 4–6 элементов, до очень сложных, состоящих из тысяч фрагментов, и собрать картину на одну из следующих тем: "История", "Вкусное", "Искусство", "Космос", "Город" и т. д.
</details>

<details>
  <summary>Бесконечные Пазлы / Infinite Jigsaw Puzzle</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D0%B5%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB%D1%8B |

> Логическая игра Бесконечные пазлы следует лучшим традициям своей многовековой истории. Эта увлекательная забава в простой и понятной форме помогает развивать внимание, память, аккуратность и усидчивость. Вы можете собирать не только встроенные мозаики, но и создавать собственные игровые поля.
</details>

<details>
  <summary>Волшебные пазлы - Новый год / Magic Puzzle - New Year</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%BE%D0%BB%D1%88%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB%D1%8B.%20%D0%9D%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9%20%D0%B3%D0%BE%D0%B4 |

> Занимательная игра! Десятки волшебных изображений, световые и звуковые эффекты, возможность вращать и переворачивать фигурки, различные уровни сложности. Игра поможет вам расслабиться и отдохнуть, не отходя от экрана монитора. Но не забывайте посматривать на часы - время за этой игрой летит незаметно!
</details>

<details>
  <summary>Волшебные Пазлы / Magic Puzzle</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%BE%D0%BB%D1%88%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%D1%8B |

> Занимательная игра! Десятки волшебных изображений, световые и звуковые эффекты, возможность вращать и переворачивать фигурки, различные уровни сложности. Игра поможет вам расслабиться и отдохнуть, не отходя от экрана монитора. Но не забывайте посматривать на часы - время за этой игрой летит незаметно!!
</details>

<details>
  <summary>Волшебные пазлы: Новый год - 2011</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%BE%D0%BB%D1%88%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB%D1%8B.%20%D0%9D%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9%20%D0%B3%D0%BE%D0%B4%20-%202011 |

> Волшебные пазлы: Новый год - 2011 - занимательная игра для всех любителей складывать пазлы. Десятки волшебных изображений, световые и звуковые эффекты, запоминание пользователя, настроек игры и набранных баллов. Вы можете настроить количество фигур, придать им вращение и многое другое. Волшебные пазлы - всё, что необходимо для создания праздничного настроения!
</details>

<details>
  <summary>Девушка в городе. Коллекционное издание</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%94%D0%B5%D0%B2%D1%83%D1%88%D0%BA%D0%B0%20%D0%B2%20%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%B5.%20%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%86%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D0%B8%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5 |

> Грезишь о славе? Как же это приятно быть лицом с обложки глянцевых журналов и оказаться завсегдатаем самых кассовых воскресных шоу! Но путь к славе долог и тернист, и игра Девушка в городе - Коллекционное издание не стала исключением, однако прекрасная Лора пребывает в полной уверенности, что все глянцевые издания распахнут перед ней двери, когда она появится на горизонте. Наивная девочка? Вовсе нет! Лора уже успела поработать репортером светской хроники в местном таблоиде, но так уж устроен человек, что ему всегда хочется большего. В огромном городе поначалу бывает очень трудно освоиться, особенно если ты там совершенно один. Скачай игру Девушка в городе - Коллекционное издание и помоги Лоре покорить Нью-Йорк! Конечно, поначалу придется непросто - никто не ждет провинциалов с распростертыми объятиями - таковы законы мегаполиса, и после успешной карьеры в журнале корреспондент Лора вынуждена подрабатывать в кафе неподалеку от издательства журнала своей мечты. Но девушка верит, что обязательно станет там репортером! А ты сможешь помочь Лоре с кафе, отремонтируй его и сделай самым модным заведением города. И - удача! Лора узнает об открытой вакансии репортера светской хроники в Большом Яблоке, отсылает статью и пару недель спустя ей приходит долгожданное приглашение на работу! Теперь у Лоры множество дел - посещение ресторанов, общение со знаменитостями, ее карьера идет в гору, ведь ей, как владелице модного кафе, рады везде! Сыграй в игру Девушка в городе - Коллекционное издание, стань известным корреспондентом и покори Нью-Йорк!
</details>

<details>
  <summary>Загадки в картинках / Jig Swap Puzzle</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B8%20%D0%B2%20%D0%BA%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%BA%D0%B0%D1%85 |

> Вы устали от повседневных забот и хотите немного отдохнуть? Тогда новая игра-рuzzle именно для вас! Загадки в картинках подарят вам удовольствие от составления прекрасных картин природы, животного мира и мира цветов! Цель игры – разложить все части предлагаемой картинки по своим местам. В игре 3 уровня сложности и 3 игровых режима. Вы будете приятно удивлены многообразию картин природы, красоте мировых пейзажей, животных и растений!
</details>

<details>
  <summary>Загадки Степаши / Puzzle Of Dragon</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B8%20%D0%A1%D1%82%D0%B5%D0%BF%D0%B0%D1%88%D0%B8 |

> Дракоша Степаша случайно перемешал все части паззла. Помоги ему восстановить его любимые картинки! Собираем паззл, не зеваем! Уж очень много препятствий будет на твоем пути: бомбы, дыры, пружинки. С каждым новым уровнем задачи будут усложняться, но после успешного выполнения очередного задания будет приятно посмотреть, как радуется Степаша, прыгая от счастья.
</details>

<details>
  <summary>Карибский пазл / Caribbean Jigsaw</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B1%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB |

> "Карибский пазл" - это новая игра в жанре паззл. Все очень просто — вы собираете картинку из определенного количества кусочков. Паззл может состоять из 12 и более элементов (до 300) по вашему желанию. В помощь игроку предусмотрены специальный карман, куда можно убрать ненужные, и увеличивающая линза. Сложность уровней игрок тоже может выбрать сам, таким образом "Карибский пазл" доступен для всех возрастов. Играйте с нами!
</details>

<details>
  <summary>Книга Солнца / Zoom Book: The Temple Of The Sun</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BD%D0%B8%D0%B3%D0%B0%20%D0%A1%D0%BE%D0%BB%D0%BD%D1%86%D0%B0 |

> Испытайте себя в новой игре с интересным сюжетом и таинственными загадками, где Вам представится возможность отправиться в незабываемое путешествие в мир древних храмов и исчезнувших сокровищ! Вместе с двумя известными начните поиски магической реликвии древних майя – Книги Зум! Но будьте осторожны: за Вами повсюду будет следовать таинственный преступник.
</details>

<details>
  <summary>Коробочка Пазлов / Jigsaw Puzzle Box</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B1%D0%BE%D1%87%D0%BA%D0%B0%20%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%D0%BE%D0%B2 |

> В игре “Коробочка Пазлов” тебя ждут 10 коллекций пазлов удивительной красоты. Чего здесь только нет: пазлы с животными, природой, достопримечательностями крупнейших мегаполисов, модными гаджетами, автомобилями и умопомрачительно вкусными блюдами. Словом, в маленькой коробке с пазлами спрятан целый мир, полный удивительных открытий! Пазлы это отличный способ расслабиться и держать ум острым. Поэтому мы воссоздали ощущение реальных головоломок, вместе с толикой интерактивных испытаний! В этой игре для вас множество пазлов, сгруппированных по темам, для большего удобства. Каждая головоломка разрезана уникально и с разным количеством кусочков - так что нет и двух одинаковых.
</details>

<details>
  <summary>Королевский пазл / Royal Jigsaw</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB |

> Погрузитесь в новую захватывающую игру жанра "Картинки-загадки" под названием "Королевский пазл". Пройдите все стимулирующие уровни игры с различными паззлами, содержащими от 12 до 300 фрагментов. Все что Вам нужно делать – это вращать фрагменты паззла, чтобы поместить их в правильное место, если фрагменты недостаточно крупные, Вы можете использовать увеличительное стекло. Получайте удовольствие от инновационной графики и мелодичной музыки игры. Если Вы начнете играть в эту затягивающую игру прямо сейчас, то Вам гарантированно множество незабываемых моментов.
</details>

<details>
  <summary>Королевский пазл 2 / Royal Jigsaw 2</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB%202 |

> В Королевском паззле 2 Вас ждет множество прекрасных фотографий замков и дворцов мира. Посетите золотой тронный зал и раскройте секретное королевское казначейство. Ощутите всю роскошь королевской жизни с более чем 700 уникальными пазлами. Королевский пазл 2 - выбор настоящих королей!
</details>

<details>
  <summary>Королевский Пазл 3 / Royal Jigsaw 3</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB%203 |

> Третья часть игры в жанре паззл, как всегда, порадует своей простотой и яркой графикой. Принцип игры прост - соберите картинку из разного количества кусочков. Вы можете поворачивать элементы, убирать ненужные в карман, использовать увеличивающую линзу. Количество элементов, при необходимости, можете отрегулировать сами, нажав на ножницы - от 12 до 300 элементов.
</details>

<details>
  <summary>Королевский пазл 4 / Royal Jigsaw 4</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB%204 |

> Наслаждайтесь высококачественной графикой, регулируемыми уровнями сложности и звуковым сопровождением в этой расслабляющей головоломке, которая придется по душе каждому. Вас ждет около 1000 новых уникальных фотографий с роскошными интерьерами, известными замками, антикварными вещами и фэнтезийными сценами. А удобный интерфейс гарантирует удовольствие от игры.
</details>

<details>
  <summary>Мегапазлы / Megapuzzles</summary>

| Жанр | Паззлы / Детский |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B5%D0%B3%D0%B0%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB%D1%8B |

> Cборник пазлов – популярных во всем мире головоломок, любимых и взрослыми, и детьми, – отличный способ увлекательно и с пользой провести время! 550 картинок! 15 коллекций! С этим диском вам и вашему малышу предстоит побывать в Гномграде и погостить в Фейленде, слетать на космическую станцию и погонять на суперкарах, поучаствовать в дикой охоте… А главное – научиться концентрировать внимание, потренировать память, развить логическое мышление и воображение, увлеченно собирая пазлы.
</details>

<details>
  <summary>Модные Пазлы / Chic Puzzles</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB%D1%8B |

> "Модные Пазлы" - увлекательная игра в лучших традициях жанра. Первые головоломки пазл появились еще в XVIII столетии, когда некий изобретатель наклеил географическую карту на деревянную доску и разрезал ее на множество маленьких кусочков неправильной формы. Сделал он это не из праздного любопытства, а сугубо в прикладных целях: это было учебное пособие для уроков географии. Идея эта прижилась, и пазлы постепенно вышли из учебных классов и превратились в увлекательную забаву для аристократии.
</details>

<details>
  <summary>Мозаика Пазл Пираты. Сокровища Карибского моря / Pirate Mosaic Puzzle: Caribbean Treasures</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B8%D0%BA%D0%B0%20%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%20%D0%9F%D0%B8%D1%80%D0%B0%D1%82%D1%8B.%20%D0%A1%D0%BE%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D1%89%D0%B0%20%D0%9A%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B1%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%BC%D0%BE%D1%80%D1%8F |

> В приятной игре-пазле "Мозаика Пазл Пираты: Сокровища Карибского моря" ты исследуешь неизведанные уголки Карбиского моря! Однажды шесть легендарных капитанов встретились на таинственном острове, чтобы соединить вместе фрагменты карты капитана Флинта. Помоги им сложить пазлы в технике пэчворк и отыскать наконец заветные сокровища! Стань легендой семи морей! 
</details>

<details>
  <summary>Мозаика. День Благодарения / Thanksgiving Day Mosaic</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B8%D0%BA%D0%B0.%20%D0%94%D0%B5%D0%BD%D1%8C%20%D0%91%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F |

> Новое собрание головоломок в жанре пэчворк приуроченных к одноименному празднику! Выберите индейку, испеките пироги, купите подарки, украсьте дом и поздравьте близких! Соберите все мозаики и узнайте новые факты об этом празднике урожая и благодарения. Яблочные пироги, фаршированные индюки, традиционные парады, рог изобилия, поля спелой кукурузы и тыквы... Все это ждет вас в этой увлекательной игре. 
</details>

<details>
  <summary>Мозаика. Игры богов / Mosaic Game of Gods</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B8%D0%BA%D0%B0.%20%D0%98%D0%B3%D1%80%D1%8B%20%D0%B1%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%B2 |

> Вселенная существует, балансируя между Хаосом и Созиданием. Они приносят гармонию и равновесие, они наблюдают за течением жизни. Но, когда одна из сил преобладает, мир становится неузнаваемым. Так оно и случилось однажды, когда разъяренный бог Хаоса решил уничтожить всю жизнь на Земле. И теперь только богиня Созидания может восстановить баланс и укротить сердце бога Хаоса.
</details>

<details>
  <summary>Мозаика. Игры богов 2 / Mosaic: Game of Gods II</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B8%D0%BA%D0%B0.%20%D0%98%D0%B3%D1%80%D1%8B%20%D0%B1%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%B2%202 |

> Богине Созидания и Богу Хаоса удалось восстановить мир и гармонию во Вселенной, но Тьма никогда и никого не отпускала. Она не могла смириться с тем, что ее любимое дитя теперь равнодушно к ней. И она знала, кто всему виной… Тьма прокляла ненавистную Богиню. Она превратила ее в дерево. А душу ее – в семь волшебных цветов. И цветы эти равнодушный ветер развеял по шести мирам. Но не знала Тьма, что сердце Бога Хаоса уже никогда не сможет вернуться к Тьме и он не оставит Богиню в беде. Помогите ему приложить все усилия, чтобы спасти Богиню и восстановить баланс во Вселенной снова.
</details>

<details>
  <summary>Мозаика. Пазл Рождество / Christmas Mosaic Puzzle</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B8%D0%BA%D0%B0.%20%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%20%D0%A0%D0%BE%D0%B6%D0%B4%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE |

> Мозаика. Пазл Рождество – это прекрасный Рождественский сборник головоломок в жанре пэчворк. Вас ждет около 120 праздничных загадок. Каждый следующий уровень будет более трудным, чем предыдущий. Часть уникальных мозаик из различных материалов, включая дерево, камень, стекло и драгоценные камни. Праздничные традиции, красота природы, и вкусные угощения ждут Вас в этой поистине волшебной атмосфере. Отойдите от шума и суеты повседневной жизни с этой удивительной игрой.
</details>

<details>
  <summary>Мозаика: Игры богов 3 / Mosaic: Game of Gods III</summary>

| Жанр | Паззлы / Логический |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/8L4W/bP2t63wvS/%D0%9C%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B8%D0%BA%D0%B0.%20%D0%98%D0%B3%D1%80%D1%8B%20%D0%B1%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%B2%203 |

> Божественное семейство на седьмом небе от счастья - они родили чудесного мальчика, будущего Бога Времени. Их мальчик растет и познает свои силы. Он способен открывать порталы времени и смешивать пространство и время! Теперь его родителям нужно навести порядок и найти что-нибудь, что сможет отвлечь их ребенка от его опасных забав.
</details>

<details>
  <summary>Музыкальная мозаика. Подводный мир</summary>

| Жанр | Паззлы / Обучающий |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D1%83%D0%B7%D1%8B%D0%BA%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%BC%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B8%D0%BA%D0%B0.%20%D0%9F%D0%BE%D0%B4%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BC%D0%B8%D1%80 |

> Эта уникальная мультимедийная программа сочетает в себе энциклопедию об обитателях Подводного мира и игру-паззл Музыкальная мозаика. В энциклопедии содержится галерея с фотографиями подводных жителей. Каждой фотографии соответствует звуковой фрагмент, с описанием, изображенного на ней животного. Не выходя из галереи, можно прослушивать соответствующие изображениям описания. Складывая мозаику на закодированном музыкальном поле, игрок каждый раз сочиняет неповторимую музыкальную композицию, которую можно прослушать и сохранить, а также изменять аранжировку полученной мелодии. Сохранив собственную музыкальную композицию, вы сможете использовать ее в качестве абсолютно уникального рингтона для своего телефона. С помощью данной программы вы не только поближе познакомитесь с тайнами Подводного мира, но и почувствуете себя в роли композитора и аранжировщика.
</details>

<details>
  <summary>Новогодние Пазлы / New Year Puzzle</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9D%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB%D1%8B |

> В этой головоломке, как и в классической версии пазлов, вам предстоит собирать из разрозненных кусочков разнообразные картинки. К вашим услугам несколько десятков красочных мозаик новогодней и рождественской тематики. Собирайте их, чтобы своими руками создать уникальную атмосферу настоящего зимнего праздника.
</details>

<details>
  <summary>Паззл Мания: Хроники Единорога / Puzzle Mania: Chronicles Of The Unicorn</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%B7%D0%BB%20%D0%BC%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F.%20%D0%A5%D1%80%D0%BE%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%B8%20%D0%B5%D0%B4%D0%B8%D0%BD%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B3%D0%B0 |

> В давние времена жили на земле удивительные существа – Единороги. Но людская злоба уничтожила их, и лишь один единорог остался в живых. Он скрылся в таинственном лесу, подальше от людей. Но и над Королевством сгустилась тьма, и единорог исчез. Если его не найти, болезни и засуха уничтожат все живое в королевстве.
</details>

<details>
  <summary>Пазл Алисы. Зазеркалье / Alice's Jigsaw: Wonderland Chronicles</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%20%D0%90%D0%BB%D0%B8%D1%81%D1%8B.%20%D0%97%D0%B0%D0%B7%D0%B5%D1%80%D0%BA%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%B5 |

> Окунитесь в волшебный мир Зазеркалья вместе с Алисой и ее друзьями из известной сказки! Собирайте картинки по сюжету любимой истории, познакомитесь с фантастическим миром иллюзий и причудливыми  персонажами.Вас ждет 6 историй, 6 сказочных миров и множество волшебных головоломок. Давайте вместе посмотрим, как волшебный мир Алисы выглядит в современной реальности и соберем все необычные образы:  чайный сервиз и напольные часы, карточный домик и шахматную доску. Только в сказке можно встретить Шляпника, выпить  чашечку чая с Белым кроликом и поболтать Чеширским котом!
</details>

<details>
  <summary>Пазл Алисы: Время приключений / Alices Jigsaw: Time Travel</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%20%D0%90%D0%BB%D0%B8%D1%81%D1%8B.%20%D0%92%D1%80%D0%B5%D0%BC%D1%8F%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9 |

> Возвращайтесь в мир Алисы в стране чудес, пройдите все испытания и познакомьтесь с фантастическим миром иллюзий и причудливыми персонажами из любимой сказки. Вас ждут 5 историй, 5 сказочных миров и множество волшебных головоломок.
</details>

<details>
  <summary>Пазл Алисы: Время приключений 2 / Alices Jigsaw: Time Travel 2</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/36Jc/B6MwY7tBw/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%20%D0%90%D0%BB%D0%B8%D1%81%D1%8B.%20%D0%92%D1%80%D0%B5%D0%BC%D1%8F%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9%202 |

> Время путешествовать! Вспомните, как это было, пройдите все испытания, познакомьтесь с героями всемирно известной и любимой сказки. Вас ждут магия, фантастические герои и странные образы. Пазл Алисы. Путешествие во времени 2 - 100 мозаичных головоломок, различающихся по скорости и длине. Картины сделаны из высококачественных фотографий со специально подобранными темами, показывающими волшебный мир Алисы в более современном стиле, включая фантастические изображения, чаепития, белых кроликов, карманные и дедушкины часы, карты, шахматы и многое другое. Решайте головоломки и проходите уровни в 5 разных захватывающих мирах. "Пазл Алисы: Время приключений 2" - увлекательная игра-головоломка для всей семьи.
</details>

<details>
  <summary>Пазл Алисы: Зазеркалье 2 / Alices Jigsaw: Wonderland Chronicles 2</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%20%D0%90%D0%BB%D0%B8%D1%81%D1%8B.%20%D0%97%D0%B0%D0%B7%D0%B5%D1%80%D0%BA%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%B5%202 |

> Отправляйся в загадочный мир Зазеркалья в игре "Пазл Алисы. Зазеркалье 2" и помоги Алисе преодолеть все препятствия на пути к удивительным приключениям! Тебе нравятся необычные сказки Льюиса Кэролла? Тогда самое время проверить, так ли хорошо тебе знакома та самая "чудесатая" вселенная в игре "Пазл Алисы. Зазеркалье 2"! Запускай игру и узнай, получится ли у тебя собрать мозаики из разрозненных кусочков в одну цельную картину! Если ты впервые имеешь дело с игрой подобного жанра, то не пропускай обучение. Пройди его, чтобы познакомиться с правилами: они довольно простые – нужно собрать красивые картинки из множества хаотично разбросанных фрагментов, а потом можно получить отличные награды.
</details>

<details>
  <summary>Пазл Бум / Jigsaw Boom</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%20%D0%91%D1%83%D0%BC |

> Пазл Бум - это игра в жанре "пазл". Геймплей очень простой - игроку требуется собрать картинку из определенного числа кусочков. Вы можете поворачивать элементы, прятать ненужные в специальный карман, рассматривать элементы через увеличительное стекло. Пазл может состоять из 12-850 элементов. "Пазл Бум" - это уникальные изображения высокого качества, настраиваемая сложность для каждого пазла, возможность сохранить собранный пазл в любое время и подсказка "увеличительное стекло". Проведите время с удовольствием!
</details>

<details>
  <summary>Пазл Бум 2 / Jigsaw Boom 2</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%20%D0%91%D1%83%D0%BC%202 |

> Название игры говорит само за себя. Это продолжение серии игр жанра "пазл" с более, чем 40 пазлами, неограниченным временем и расслабляющей музыкой. Это виртуальные коробки с реальными пазлами, которые увлекут вас на многие часы в мир красивейших пейзажей, забавных животных, ретро техники, архитектурного модерна. Для усложнения или упрощения прохождения можно кастомизировать элементы управления и дисплея: включить/отключить возможность поворачивать кусочки пазла, показывать или скрывать собираемую картинку и даже увеличивать разбивку пазла с 12 аж до 850 элементов. Выбирайте картинку из разных категорий, сохраняйте прогресс сборки любого количества пазла, наслаждайтесь приятными мелодиями.
</details>

<details>
  <summary>Пазл Бум 3 / Jigsaw Boom 3</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%20%D0%91%D1%83%D0%BC%203 |

> Вас ждет продолжение знакомой и полюбившейся уже всем серии Пазл Бум 3. Собираем виртуальные паззлы в своем компьютере, используя современные преимущества.
</details>

<details>
  <summary>Пазл Головоломка. 8 Марта / Jigsaw Puzzle: Womens Day</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%20%D0%93%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%BC%D0%BA%D0%B0.%208%20%D0%9C%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B0 |

> Порадуй себя красочными пазлами и наслаждайся весенним солнышком в увлекательной логической игре "Пазл Головоломка. 8 Марта"! Теперь у тебя есть уникальная возможность в любой момент отпраздновать любимый день всех женщин – 8 марта и собрать множество красивых картинок. Хочешь попробовать свои силы в сборе весенних пазлов из множества разрозненных фрагментов?
</details>

<details>
  <summary>Пазл Делюкс / Jigsaw Deluxe</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%20%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D1%8E%D0%BA%D1%81 |

> Пазл Делюкс - это новая игра компании EleFun Games. В Пазл Делюкс, как и в других паззл играх есть самое главное, ради чего люди играют в такие игры. А именно – красивая картинка, разбитая на множество разных кусочков. Однако, кроме классического режима сбора картинки, в игре есть и новый – аркадный режим, когда кусочки картинки "плывут" вокруг игрового поля и необходимо успеть сложить из них картинку. Выбор картинок в игре очень большой, и за каждую собранную картинку вы получаете очки. На них вы можете открыть для прохождения новую картинку или же выбрать новую форму кусочков паззлов, а так же задать на какое количество кусочков должна быть разбита картинка.
</details>

<details>
  <summary>Пазл Мозаика / Puzzle для Всей Семьи / Jigsaw Puzzle</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%20%D0%9C%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B8%D0%BA%D0%B0 |

> "Пазл Мозаика" - самая популярная настольная игра в мире! Теперь ты можешь бесплатно скачать пазлы на свой компьютер и наслаждаться этой игрой в любое время. Эта головоломка не только хорошее времяпрепровождение, но и замечательный тренер внимания и памяти. Правила игры просты. Нужно задействовать все свое воображение, память и собрать из кусочков пазла целую картинку. Простая и забавная игра для отдыха и отвлечения от работы дома и в офисе.
</details>

<details>
  <summary>Пазл Пляжный Сезон / Beach Season Jigsaw</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%9F%D0%BB%D1%8F%D0%B6%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%A1%D0%B5%D0%B7%D0%BE%D0%BD |

> Собери множество разнообразных пазлов и тренируй смекалку в игре Пазл Пляжный Сезон! Ты хочешь отправиться в отпуск, но не знаешь какой город выбрать? Сыграй в игру Пазл Пляжный Сезон и отыщи на карте мира удивительные места, которые подойдут как для любителей пассивного отдыха, так и для экстремалов! Тебе доступны несколько тематических коллекций пазлов: прекрасные виды, умопомрачительные блюда, достопримечательности и романтические фото – какой тематический пазл выберешь ты?
</details>

<details>
  <summary>Пазл Пэчворк Хеллоуин / Halloween Patchwork Trick or Treat</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%9F%D1%8D%D1%87%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%BA%20%D0%A5%D0%B5%D0%BB%D0%BB%D0%BE%D1%83%D0%B8%D0%BD |

> Начинай праздновать Хэллоуин прямо сейчас в игре Пазл Пэчворк Хеллоуин! Любишь мистические истории, от которых кровь стынет в жилах? Или же ты - большой фанат фильмов ужасов, от просмотра которых невозможно оторваться пока не досмотришь до конца? В игре В игре Пазл Пэчворк Хеллоуин ты найдешь множество традиционных талисманов любимого праздника – картинки с ведьмами, тыквами, черными кошками и множество других. Но все эти праздничные атрибуты – очень милые и забавные и не могут никого напугать. Но даже любители ужастиков оценят игру Пазл Пэчворк Хеллоуин по достоинству!
</details>

<details>
  <summary>Пазл Тур 3 / Jigsaw World Tour 3</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%20%D0%A2%D1%83%D1%80%203 |

> Посети множество прекрасных и экзотических мест вместе с восхитительной игрой Пазл Тур 3! Прочувствуй очарование Нью-Дели, восточную неторопливость Абу-Даби, буйство красок Мехико и не только. Захватывающие дух и несравненные по красоте пейзажи непременно поразят тебя. Ты сможешь менять сложность каждого пазла, выбрав количество кусочков, на которое будет разделена картинка. Такие инструменты как Карман, Образ, Лупа, Граница созданы специально для того, чтобы ты смог собрать пазл любой сложности. Наслаждайся путешествием по всему миру вместе с игрой Пазл Тур 3!
</details>

<details>
  <summary>Пазл Тур 4 / Jigsaw Tour 4</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%20%D0%A2%D1%83%D1%80%204 |

> Путешествие вокруг света с новыми пазлами! Думаете, куда отправится в отпуск? В этой новой игре вы сможете сделать правильный выбор. Вас ждет настоящий виртуальный тур по городам мира. Торонто, Берлин, Эдинбург, Гавайи, Москва, Мадрид, Вена - более 700 фотографий отличного качества с достопримечательностями и замечательными видами со всего света. Изучайте культуру и обычаи разных стран, не выходя из дома. Архитектура, памятники, предметы искусства, национальные костюмы, кухня и сувениры в новом путешествии по миру вместе с "Пазл тур 4". 
</details>

<details>
  <summary>Пазл тур. Вокруг света / Jigsaw World Tour</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%20%D1%82%D1%83%D1%80.%20%D0%92%D0%BE%D0%BA%D1%80%D1%83%D0%B3%20%D1%81%D0%B2%D0%B5%D1%82%D0%B0 |

> Новая игра "Пазл тур: Вокруг света" предоставит Вам возможность создавать великолепные изображения с достопримечательностями и видами самых известных городов мира. Более 700 уникальных фотографий Нью-Йорка, Парижа, Лондона, Рима, Праги, Токио, Санкт-Петербурга и продуманный игровой режим позволят Вам на много часов погрузиться в неповторимую атмосферу этих городов. Пройдите все уровни, заработайте трофеи и призы и посетите самые известные города мира не выходя из дома! Начните свой незабываемый тур прямо сейчас!
</details>

<details>
  <summary>Пазл тур. Лондон / Jigsaw Tour: London</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%20%D1%82%D1%83%D1%80.%20%D0%9B%D0%BE%D0%BD%D0%B4%D0%BE%D0%BD |

> Новая игра "Пазл тур. Лондон" предоставит Вам возможность создавать великолепные изображения с достопримечательностями и видами столицы Великобритании. 100 уникальных фотографий Лондона и продуманный игровой режим позволят Вам на 6 часов погрузиться в неповторимую атмосферу этого города. Пройдите все уровни, заработайте трофеи и призы и побывайте в столице туманного Альбиона не выходя из дома!
</details>

<details>
  <summary>Пазл тур. Париж / Jigsaw Tour Paris</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%20%D1%82%D1%83%D1%80.%20%D0%9F%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B6 |

> Новая игра "Пазл тур: Париж" предоставит Вам возможность создавать великолепные изображения с достопримечательностями и видами столицы Франции. 100 уникальных фотографий Парижа и продуманный игровой режим позволят Вам на 6 часов погрузиться в неповторимую атмосферу этого города. Пройдите все уровни, заработайте трофеи и призы и побывайте в столице Франции не выходя из дома!
</details>

<details>
  <summary>Пазл тур. Прага / Jigsaw Tour - Prague</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%20%D1%82%D1%83%D1%80.%20%D0%9F%D1%80%D0%B0%D0%B3%D0%B0 |

> Мечтаете прогуляться по волшебной Праге? Тогда новая игра из серии "Пазл тур" для Вас! Приглашаем на прогулку по самым прекрасным местам этого исторического города. Вам предстоит 6 часов наслаждаться воссозданием достопримечательностей Праги, а тщательно продуманный игровой режим с сохранением и трофеями сделает Ваше путешествие еще более приятным.
</details>

<details>
  <summary>Пазл тур. Рим / Jigsaw Tour: Rome</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%20%D1%82%D1%83%D1%80.%20%D0%A0%D0%B8%D0%BC |

> Новая игра "Пазл тур" позволит Вам совершить незабываемую прогулку по одному из красивейших городов мира - по Риму. 100 фотографий познакомят Вас с великолепными видами и достопримечательностями этого города, а продуманные уровни и трофеи сделают это путешествие еще приятнее. Погрузитесь на 6 часов в атмосферу Италии.
</details>

<details>
  <summary>Пазл тур. Санкт-Петербург / Jigsaw Tour StP</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%20%D1%82%D1%83%D1%80.%20%D0%A1%D0%B0%D0%BD%D0%BA%D1%82-%D0%9F%D0%B5%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B1%D1%83%D1%80%D0%B3 |

> Соверши увлекательное путешествие в культурную столицу России с новой игрой "Пазл тур. Санкт-Петербург"! Белые ночи, разводные мосты, дворцы - все это в 100 уникальных изображениях этого прекрасного города, которые Вам предстоит воссоздать. Достопримечательности, виды и жители и продуманный игровой режим, сохранения и трофей на 6 часов погрузят Вас в атмосферу этого восхитительного города.
</details>

<details>
  <summary>Пазл Тур. Токио / Jigsaw Tour. Tokyo</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%20%D0%A2%D1%83%D1%80.%20%D0%A2%D0%BE%D0%BA%D0%B8%D0%BE |

> Ощутите всю красоту и великолепие востока в новой игре "Пазл тур. Токио". Собирайте пазл и наслаждайтесь 100 уникальными фотографиями этого незабываемого города. Продуманный игровой режим, сохранения и трофеи на 6 часов позволят вам погрузиться в непередаваемую атмосферу загадочного Токио. Тихие уголки японского сада, цветущая сакура, а рядом гигантские небоскребы, Императорский дворец и телевизионная башня, второе по высоте строение в Японии. Токио многолик и многогранен. Игра “Пазл Тур” станет отличным подарком для всех, кто мечтает посетить Токио и приобщиться к японской культуре. Яркие эмоции и незабываемые впечатления гарантированы!
</details>

<details>
  <summary>Пазл тур: Нью-Йорк / Jigsaw Tour New York</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%20%D1%82%D1%83%D1%80.%20%D0%9D%D1%8C%D1%8E-%D0%99%D0%BE%D1%80%D0%BA |

> Новая игра "Пазл тур: Нью-Йорк" предоставит Вам возможность создавать великолепные изображения с достопримечательностями и видами самого известного города Америки. 100 уникальных фотографий Нью-Йорка и продуманный игровой режим позволят Вам на 6 часов погрузиться в неповторимую атмосферу этого города. Пройдите все уровни, заработайте трофеи и призы и побывайте в легендарном Нью-Йорке не выходя из дома!
</details>

<details>
  <summary>Пазл. Пляжный Сезон 2 / Jigsaw Puzzle: Beach Season 2</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%9F%D0%BB%D1%8F%D0%B6%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%A1%D0%B5%D0%B7%D0%BE%D0%BD%202 |

> Пазл Пляжный Сезон 2 - продолжение увлекательной игры, которая рассказывает о лучших курортах мира и веселых летних развлечениях.  Мы дарим новую возможность совершить кругосветное путешествие, не выходя из дома! Вас ждут отели премиум-класса, спа-процедуры, красочные пейзажи, экзотическая флора и фауна, удивительная кухня и романтические приключения... Гавайи, Бали, Мальдивы, Сейшелы, Карибы...  Виртуальная коллекция из пазлов  летнего сезона поможет подобрать идеальное место для отдыха вашей мечты!
</details>

<details>
  <summary>Пазлы 2.0 / Puzzles 2.0</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%D1%8B%202.0 |

> Пазлы – это простая и увлекательная игра, которую любят миллионы детей и взрослых во всем мире. Отличный способ не только отдохнуть от работы и учебы, но и потренировать память, развить пространственное восприятие и умение концентрировать внимание. Предлагаемая вам программа намного интереснее и удобнее обычных картонных пазлов. Ведь это не одно, а целых 600 красивых изображений, собранных в тематические галереи. Удобное управление позволит вам задавать уровень сложности игры, "разрезав" картинку на желаемое количество элементов, и выбирать форму пазлов, настраивать изображение с помощью встроенного редактора и загружать свои фотографии, сохранять несобранный пазл в галерее и делать многое другое.
</details>

<details>
  <summary>Пазлы 2.0 Киев</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%D1%8B%202.0.%20%D0%9A%D0%B8%D0%B5%D0%B2 |

> Прекрасному городу Киеву посвящается! Игра содержит 115 современных и старых фотографий города Киева. Удобное управление позволит вам задавать уровень сложности игры, "разрезав" картинку на желаемое количество элементов, выбирать форму пазлов, настраивать изображение с помощью встроенного редактора, сохранять несобранный пазл в галерее и делать многое другое.
</details>

<details>
  <summary>Пазлы 2.0. Животные</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%D1%8B%202.0.%20%D0%96%D0%B8%D0%B2%D0%BE%D1%82%D0%BD%D1%8B%D0%B5 |

> Пазлы – это простая и увлекательная игра, которую любят миллионы детей и взрослых во всем мире. Отличный способ не только отдохнуть от работы и учебы, но и потренировать память, развить пространственное восприятие и умение концентрировать внимание. Удобный интерфейс программы позволяет пользователю задавать уровень сложности игры, "порезав" картинку на нужное количество элементов (от 4-6 до нескольких тысяч), настраивать изображение с помощью встроенного редактора, сохранять несобранный пазл в галерее и делать многое другое. На этом диске собрано более 130 фотографий домашних питомцев и разнообразных диких животных.
</details>

<details>
  <summary>Пазлы 2.0. Россия</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%D1%8B%202.0.%20%D0%A0%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B8%D1%8F |

> Пазлы – это простая и увлекательная игра, которую любят миллионы детей и взрослых во всем мире. Отличный способ не только отдохнуть от работы и учебы, но и потренировать память, развить пространственное восприятие и умение концентрировать внимание. Удобный интерфейс программы позволяет пользователю задавать уровень сложности игры, "порезав" картинку на нужное количество элементов (от 4-6 до нескольких тысяч), настраивать изображение с помощью встроенного редактора, сохранять несобранный пазл в галерее и делать многое другое. На этом диске собрано более 160 фотографий красивейших уголков нашей страны, "от Москвы до самых до окраин". Каждая фотография снабжена кратким описанием – теперь собирать пазлы еще и познавательно.
</details>

<details>
  <summary>Пазлы 2.0. Столицы мира</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%D1%8B%202.0.%20%D0%A1%D1%82%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%86%D1%8B%20%D0%BC%D0%B8%D1%80%D0%B0 |

> Пазлы – это простая и увлекательная игра, которую любят миллионы детей и взрослых во всем мире. Отличный способ не только отдохнуть от работы и учебы, но и потренировать память, развить пространственное восприятие и умение концентрировать внимание. Удобный интерфейс программы позволяет пользователю задавать уровень сложности игры, "порезав" картинку на нужное количество элементов (от 4–6 до нескольких тысяч), настраивать изображение с помощью встроенного редактора, сохранять несобранный пазл в галерее и делать многое другое. На этом диске собрано более 130 фотографий самых красивых столиц Европы, Азии и Америки. Вы увидите архитектуру всех эпох: от удивительных сооружений древних мастеров до современных небоскребов.
</details>

<details>
  <summary>Пазлы 2.0. Чудеса света</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%D1%8B%202.0.%20%D0%A7%D1%83%D0%B4%D0%B5%D1%81%D0%B0%20%D1%81%D0%B2%D0%B5%D1%82%D0%B0 |

> Пазлы – это простая и увлекательная игра, которую любят миллионы детей и взрослых во всем мире. Отличный способ не только отдохнуть от работы и учебы, но и потренировать память, развить пространственное восприятие и умение концентрировать внимание. Удобный интерфейс программы позволяет пользователю задавать уровень сложности игры, "порезав" картинку на нужное количество элементов (от 4–6 до нескольких тысяч), настраивать изображение с помощью встроенного редактора, сохранять несобранный пазл в галерее и делать многое другое. На этом диске собрано более 100 фотографий самых удивительных мест на Земле. Каждая фотография снабжена кратким описанием – теперь собирать пазлы еще и познавательно.
</details>

<details>
  <summary>Пазлы для всей семьи</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%D1%8B%20%D0%B4%D0%BB%D1%8F%20%D0%B2%D1%81%D0%B5%D0%B9%20%D1%81%D0%B5%D0%BC%D1%8C%D0%B8 |

> Головокружительное путешествие в мир пазлов! Собирать пазлы – увлекательное и полезное занятие, которое любят не только дети, но и все взрослые! Еще бы, ведь это прекрасный способ не только отдохнуть, но и потренировать пространственное восприятие, память, воображение. А для детей это еще и возможность развить терпение, умение концентрировать внимание. Благодаря этой программе собирать картинки из кусочков вы сможете на экране компьютера сколько угодно раз! Пользователи выберут любимую тему и уровень сложности пазла. Каждый раз увеличивая количество деталей, они будут совершенствовать свое мастерство!
</details>

<details>
  <summary>Пазлы для принцессы</summary>

| Жанр | Паззлы / Детский |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%D1%8B%20%D0%B4%D0%BB%D1%8F%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BD%D1%86%D0%B5%D1%81%D1%81%D1%8B |

> Собирать пазлы – не только увлекательное, но и очень полезное занятие. Особенно для малышей: такие игры превосходно тренируют мелкую моторику, логическое мышление, внимание и память. А если это красочная компьютерная программа, созданная специально для детей, то она может стать отличным развивающим пособием! Подарите вашей маленькой принцессе сказочный мир, в котором так много интересного: феи, дворцы, далекие страны, забавные животные, куклы, герои любимых мультиков! На диске собрана уникальная коллекция изображений, которые так нравятся девочкам.
</details>

<details>
  <summary>Пазлы под Ёлкой / Xmas Puzzles</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%D1%8B%20%D0%BF%D0%BE%D0%B4%20%D0%95%D0%BB%D0%BA%D0%BE%D0%B9 |

> Пазлы под елкой - хороший новогодний подарок любимому или любимой. Ты можешь собирать красивые панно из маленьких кусочков. Чем лучше твои умения - тем лучше композиции у тебя получатся, а значит, встреча Нового года пройдет весело. Игра станет не только отличным развлечением, но и хорошей тренировкой памяти и внимания. Ты с легкостью можешь изменять уровень сложности игры с помощью множества настроек. В нее могут играть даже самые юные игроки, выбрав подходящий уровень. Для искушенных поклонников головоломок пазлы могут стать нелегкой задачей, если выбрать самый сложный уровень. Игра перенесет тебя в волшебную атмосферу ярких новогодних праздников.
</details>

<details>
  <summary>Пазлы. Бриллиантовая Коллекция / Jigsaw Puzzle Diamond / Паззлы. Алмазная Коллекция</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%D1%8B.%20%D0%91%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BB%D0%B8%D0%B0%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F%20%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%86%D0%B8%D1%8F |

> В этом сборнике вас ждет удивительная экскурсия в мир пазлов. Кроме нескольких десятков готовых картинок в игре есть возможность загружать собственные изображения и создавать из них мозаики. Гибкая система настроек позволит вам изменять сложность, уровень прозрачности картинки-образца и множество других важных параметров.
</details>

<details>
  <summary>Пазлы. Золотая Коллекция / Jigsaw Puzzle Gold</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%D1%8B.%20%D0%97%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%82%D0%B0%D1%8F%20%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%86%D0%B8%D1%8F |

> Эта игра познакомит вас с удивительным миром пазлов. В ней вы найдете большой выбор картинок, а также множество полезных функций. Вы сможете автоматически выделять все крайние части мозаики, перемещать отдельные группы кусочков на дополнительные экраны и многое, многое другое.
</details>

<details>
  <summary>Пазлы. Платиновая Коллекция / Jigsaw Puzzle Platinum</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB%D1%8B.%20%D0%9F%D0%BB%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F%20%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%86%D0%B8%D1%8F |

> Компьютерная версия популярной настольной игры, которая обязательно привлечет внимание всех любителей собирать мозаики. В вашем распоряжении находится масса изображений различной тематики. Собирайте их в любом из 3 режимов сложности, меняя количество фишек в пазле и другие настройки. Удобные подсказки облегчат задачу в случае затруднений, а изменяющаяся прозрачность картинки поможет собрать пазл более точно.
</details>

<details>
  <summary>Пиратский пазл / Pirate Jigsaw</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B8%D1%80%D0%B0%D1%82%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB |

> С новым "Пиратским пазлом" Вы окунетесь в романтику морских путешествий, попробуете найти сокровища пиратов и познакомитесь с экзотической красотой тропиков! Более 500 изображений высокого качества, продуманный игровой режим, удобные настройки, интересные задания и несколько часов геймплея. Отправляйтесь навстречу опасным приключениям на испанских галеонах, завладейте картой сокровищ, прогуляйтесь по лазурному побережью тропиков, отведайте экзотических фруктов и найдите настоящий клад!
</details>

<details>
  <summary>Пиратский пазл 2 / Pirate Jigsaw 2</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B8%D1%80%D0%B0%D1%82%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB%202 |

> Настало время новых приключений и сложных испытаний! Вы отправляетесь на поиски настоящих сокровищ: исследуйте все моря и океаны, познакомьтесь с прелестями пиратской жизни, насладитесь красотами дикой природы и найдите ваш первый клад! Для более увлекательной игры мы предусмотрели множество возможностей: настройка сложности и сохранения прогресса в любой момент, простое управление и множество подсказок. Специальные задания и трофеи для самых отважных покорителей морей!
</details>

<details>
  <summary>Плюшевые Пазлы / Infant Puzzles</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%BB%D1%8E%D1%88%D0%B5%D0%B2%D1%8B%D0%B5%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB%D1%8B |

> "Плюшевые Пазлы" – замечательная бесплатная игра для детей. Она предназначена для тех, кто хочет приятно и спокойно провести время за экраном монитора. Суть игры проста. Собери большую красочную картину из разнообразных маленьких кусочков, соединяя их друг с другом. В игре представлено более 100 картин разных тематик. Красивые пейзажи, дикие животные, городские улицы и множество других удивительных картин ждет тебя в игре Плюшевые Пазлы.
</details>

<details>
  <summary>По следам чудес. Опасное приключение / Mosaics Galore: Challenging Journey</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%BE%20%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%B0%D0%BC%20%D1%87%D1%83%D0%B4%D0%B5%D1%81.%20%D0%9E%D0%BF%D0%B0%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5 |

> Зачарованным землям снова нужна ваша помощь! Проклятие было наложено на сказочные миры. Восстановите мозаичные головоломки и получите магические ключи, чтобы спасти волшебных существ от проклятия. Восстанавливая мозаики, вы откроете невероятные чудеса этой прекрасной земли! Почувствуйте дух старых добрых сказок. Наслаждайтесь атмосферой древних легенд и мифов, не выходя из дома!
</details>

<details>
  <summary>По следам чудес. Славное путешествие / Mosaics Galore: Glorious Journey</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%BE%20%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%B0%D0%BC%20%D1%87%D1%83%D0%B4%D0%B5%D1%81.%20C%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D0%BF%D1%83%D1%82%D0%B5%D1%88%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D0%B5 |

> В приятной игре-пазле "По следам чудес. Cлавное путешествие" ты узнаешь, что несколько ключей так и не были найдены и твоя миссия далека от завершения! Тебе уже нет равных в складывании пазлов, не так ли? Исследуй таинственные локации, встречай лесных существ, светских дам, магов и детей огня! Сделай все, что в твоих силах, и добудь недостающие ключи, чтобы разрушить злые чары и освободить созданий сказочных миров.
</details>

<details>
  <summary>По следам чудес. Сложи пазл / Mosaics Galore</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%BE%20%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%B0%D0%BC%20%D1%87%D1%83%D0%B4%D0%B5%D1%81.%20%D0%A1%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B8%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB |

> В новой игре "По следам чудес: Сложи пазл" вам предстоит найти похитителя волшебных питомцев. Сначала нужно собрать все картинки, и тогда клетки с волшебными животными откроются. Пройдите все 120 уровней и побывайте в 6 чудесных мирах. Вас ждет завораживающая графика, уникальные персонажи и волшебная атмосфера. Помогите вызволить фантастических существ из цепких лап хитрого мошенника.
</details>

<details>
  <summary>По следам чудес. Сложи пазл 2 / Mosaics Galore 2</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%BE%20%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%B0%D0%BC%20%D1%87%D1%83%D0%B4%D0%B5%D1%81.%20%D0%A1%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B8%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB%202 |

> Волшебной стране снова нужна ваша помощь! Таинственный злодей похитил всех магических существ и держит их в заточении. Ваша задача - спаси волшебных животных, восстанавливая чудесные мозаики, и получая волшебные ключи. Ваш ждет невероятное путешествие. Вы посетите загадочные леса энтов, побываете в волшебной эльфийской роще, станцуете вместе с феями и спуститесь в подводный город древнего народа. Соберите все мозаики и проникнитесь магическим духом старого доброго фэнтези!
</details>

<details>
  <summary>Праздничные мозаики. Новый год / Holiday Mosaics: Christmas Puzzles</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%BC%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B8%D0%BA%D0%B8.%20%D0%9D%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9%20%D0%B3%D0%BE%D0%B4 |

> Окунитесь в праздничную новогоднюю атмосферу и завершите 120 красочных, захватывающих и продуманных мозаичных фотографий в шести локациях. Тема Нового года во всем ее многообразии, а для тех, кто любит задачи посложнее, подготовлено 18 дополнительных заданий и трофеев за их прохождение. В игре есть режим без времени.
</details>

<details>
  <summary>Праздничные мозаики: Хэллоуин / Holiday Mosaics: Halloween Puzzles</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%BC%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B8%D0%BA%D0%B8.%20%D0%A5%D1%8D%D0%BB%D0%BB%D0%BE%D1%83%D0%B8%D0%BD |

> Разгадайте тайну праздника, окунувшись в атмосферу страшных историй, угощений, розыгрышей и забавных загадок. Здесь вы найдете 120 красочных, захватывающих и продуманных мозаичных фотографий в шести локациях. Игра проникнута атмосферой Хэллоуина, а для тех, кто любит подумать, подготовлено 18 дополнительных заданий и трофеев за их прохождение. Есть режим без времени.
</details>

<details>
  <summary>Праздничный пазл. День Благодарения / Holiday Jigsaw: Thanksgiving Day</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%94%D0%B5%D0%BD%D1%8C%20%D0%91%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F |

> Все еще думаешь, как отпраздновать День Благодарения? Ответ прост – с невероятной игрой Праздничный пазл. День Благодарения! Почувствуй потрясающую атмосферу праздника и уюта, собирая красочные пазлы. Настраивай игру под свои предпочтения и выбирай нужную категорию картинок. Украшения, еда, семья и другие категории превратят игровой процесс в невероятное удовольствие. Зарабатывай очки и, конечно же, получай великолепные трофеи! Скучно точно не будет! Готовься к празднику прямо сейчас с игрой Праздничный пазл. День Благодарения!
</details>

<details>
  <summary>Праздничный Пазл. День Благодарения 2 / Holiday Jigsaw: Thanksgiving Day 2</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%94%D0%B5%D0%BD%D1%8C%20%D0%91%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F%202 |

> Подарок на День Благодарения всем любителям классических пазлов - новый Праздничный Пазл! Праздничный Пазл День Благодарения 2 - это 500 фотографий высокого качества на тему праздника урожая, осени и веселого досуга в кругу семьи и близких. Настрой удобную сложность каждого пазла! Сохраняй свой прогресс в любой момент! Удобное управление и множество подсказок и инструментов, которые помогут сделать игру более комфортной. Специальные задания и трофеи для более увлекательного процесса.
</details>

<details>
  <summary>Праздничный Пазл. День Благодарения 3 / Holiday Jigsaw Thanksgiving Day 3</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%94%D0%B5%D0%BD%D1%8C%20%D0%91%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F%203 |

> Праздничный Пазл. День Благодарения 3 — это новая игра-головоломка, посвящённая традициям этого замечательного праздника!  Вас ждут новые пазлы на тему урожая, осени и прекрасного ужина в кругу семьи и близких. Уникальная коллекция из 500 красочных фотографий послужит лучшим подарком ко Дню Благодарения!
</details>

<details>
  <summary>Праздничный пазл. День Святого Валентина / Holiday Jigsaw: Valentine's Day</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%94%D0%B5%D0%BD%D1%8C%20%D1%81%D0%B2%D1%8F%D1%82%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%92%D0%B0%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%B0 |

> Новая игра "Праздничный пазл. День Святого Валентина" позволит незабываемо провести день всех влюбленных всем, кто уже нашел или еще ищет свою вторую половинку! Невероятное 10-часовое приключение с 500 милыми любовными фотографиями, продуманным игровым режимом, сохранениями, оригинальными праздничными трофеями не оставит вас равнодушными. Погрузитесь в атмосферу любви и счастья!
</details>

<details>
  <summary>Праздничный пазл. День Святого Валентина 2 / Holiday Jigsaw: Valentine's Day 2</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%94%D0%B5%D0%BD%D1%8C%20%D1%81%D0%B2%D1%8F%D1%82%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%92%D0%B0%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%B0%202 |

> Не знаете, что подарить другу в День Святого Валентина? Новый праздничный пазл вдохновит вас на сотни гениальных идей для подарка! Более 500 фотографий на тему романтика и любовь. Играйте и продумывайте детали вашего идеального вечера вдвоем! Изображения отличного качества. Удобное управление и помощь. Множество подсказок и специальные задания. Эта игра для объединит всех, кто  влюблен или еще ждет встречи со своей второй половинкой!
</details>

<details>
  <summary>Праздничный пазл. День святого Валентина 3 / Holiday Jigsaw Valentines Day 3</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%94%D0%B5%D0%BD%D1%8C%20%D1%81%D0%B2%D1%8F%D1%82%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%92%D0%B0%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%B0%203 |

> Подарок на День святого Валентина всем любителям классических пазлов! Это целых 500 фотографий высокого качества с романтическим настроением. Каждый пазл несёт в себе атмосферу любви и романтики, восторг и радость первых свиданий! Нет ничего лучше, чем проводить время с любимыми: собирай картины удивительных пейзажей, виды самых романтичных городов мира и полные нежности ретро-открытки! Складывай пазлы и наслаждайся великолепием романтичных фотографий. Если тебе нравятся пазлы, ты обязательно влюбишься в эту игру!
</details>

<details>
  <summary>Праздничный пазл. День святого Валентина 4 / Holiday Jigsaw: Valentines Day 4</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%94%D0%B5%D0%BD%D1%8C%20%D1%81%D0%B2%D1%8F%D1%82%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%92%D0%B0%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%B0%204 |

> Праздничный пазл: День святого Валентина 4 — это новая игра-головоломка, выполненная в духе любви и романтики. Собирай красочные мозаики из множества кусочков и знакомься с традициями этого замечательного праздника. Коллекция из 500 фотографий высокого качества — это лучший подарок возлюбленным! Тебя ждёт невероятное романтическое приключение! Праздничный пазл: День святого Валентина 4 - это целых 5 тематических коллекций красочных пазлов: влюблённые парочки, идеи для праздничного декора, романтичные фото, подарки для возлюбленных, милые и неожиданные свадебные сюжеты. Наш пазл — лучший подарок для тех, кто влюблён, или пока ещё ждёт свою половинку!
</details>

<details>
  <summary>Праздничный пазл. Пасха / Holiday Jigsaw: Easter</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%85%D0%B0 |

> Собери все пазлы и стань лучшим игроком в великолепной игре Праздничный пазл. Пасха! 5 коробок с различными картинками ждут тебя! Помимо традиционных атрибутов Пасхи (пасхальные яйца, кролик, куличи) ты найдешь фотографии потрясающих весенних пейзажей, праздничных украшений, милых животных, и многое другое! К тому же, ты можешь сам выбирать количество кусочков, на которое будет разделена картинка. Воспользуйся Карманом, Лупой или Сортировкой, чтобы правильно сложить выбранное изображение. Собери как можно больше пазлов и получи замечательные трофеи в игре Праздничный пазл. Пасха!
</details>

<details>
  <summary>Праздничный пазл. Пасха 2 / Holiday Jigsaw: Easter 2</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%85%D0%B0%202 |

> Собери 500 красивых пазлов и отпразднуй Пасху с игрой Праздничный пазл. Пасха 2! Тебя ждет удивительное путешествие в мир живописных пейзажей, ты также сможешь выбрать картинку из множества других тем: пасхальный декор, сладости и забавные животные. Выбирай оптимальное для тебя количество фрагментов и начинай игру! Хочешь быстро получить красивую картинку или же испытать себя, собирая сложный пазл? В твоем распоряжении самые разные пазлы от 10 до 200+ кусочков – выбери свой! Сохраняй прогресс и ты сможешь продолжить игру в любой момент! Выбирай новые настройки для пазла, формируй нужное количество фрагментов и играй в увлекательную игру Праздничный пазл. Пасха 2 бесконечно!
</details>

<details>
  <summary>Праздничный пазл. Пасха 3 / Holiday Jigsaw: Easter 3</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%85%D0%B0%203 |

> Отпразднуй Пасху с тематическими пазлами и получи награды в увлекательной игре "Праздничный пазл. Пасха 3"! Присоединяйся к святому празднику, когда люди по всему миру празднуют рождения Христа! Существует множество традиций: в Европе дети ждут подарков от пасхального кролика, собирая в весеннем саду спрятанные им сладости. В России же принято печь куличи и обмениваться украшенными яйцами. Все зависит от страны празднования, но ты всегда сможешь создать свою собственную традицию и отметить праздник Пасхи в игре "Праздничный пазл. Пасха 3"!
</details>

<details>
  <summary>Праздничный пазл. Пасха 4 / Holiday Jigsaw Easter 4</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%85%D0%B0%204 |

> Праздничный пазл. Пасха 4 — это замечательный подарок для всех любителей классических головоломок! Складывай красочные картинки-мозаики и наслаждайся атмосферой светлого весеннего праздника! Коллекция из 500 фотографий высокого качества познакомят тебя поближе с традициями Пасхи и сделают твой досуг ещё интереснее. Настрой удобную сложность каждого пазла! Сохраняй свой прогресс в любой момент! Удобное управление и множество подсказок и инструментов, которые помогут сделать игру более комфортной. Эта игра удивит даже самых изысканных любителей мозаик!
</details>

<details>
  <summary>Праздничный пазл. Рождество / Holiday Jigsaw: Christmas</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%A0%D0%BE%D0%B6%D0%B4%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE |

> Ты любишь Рождество и рождественские праздники? В таком случае тебе понравится собирать наши новые пазлы! Незабываемое приключение ждет тебя в игре Праздничный пазл. Рождество! Окунись в атмосферу праздника! Санта принесет тебе 100 красивых фотографий, уникальные режимы игры, трофеи и многое-многое другое. Праздничный пазл. Рождество – это веселая и расслабляющая головоломка!
</details>

<details>
  <summary>Праздничный пазл. Рождество 2 / Holiday Jigsaw: Christmas 2</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%A0%D0%BE%D0%B6%D0%B4%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE%202 |

> Кто сказал, что на Рождество чудес не бывает? Примите 500 новых высококачественных фотографий в новый праздник пазла! На улице холодно. Игра создаст вам идеальное праздничное настроение с атмосферой уюта в прекрасную рождественскую ночь, подарки и добрые чувства ... Весело и беззаботно проведите время, собирая их по своему усмотрению, с вашими детьми, или даже всей семьей! Наслаждайтесь праздничной тематикой изображений высокого качества, удобным управлением, кучей подсказок и инструментов, чтобы помочь вам настроить игру по своему вкусу. Специальные задачи и трофеи сделали игру еще интересней. С Рождеством и Новым Годом!
</details>

<details>
  <summary>Праздничный пазл. Рождество 3 / Holiday Jigsaw: Christmas 3</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%A0%D0%BE%D0%B6%D0%B4%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE%203 |

> Подарок на Рождество всем любителям классических пазлов – Holiday Jigsaw: Christmas 3. Это не просто игра, а 500 фотографий высокого качества в тематике Нового года и Рождества, которые станут отличными идеями для праздничной вечеринки и рождественских каникул в кругу семьи и близких. Тебя ждут увлекательные головоломки, атмосфера зимы, домашнего уюта и веселого досуга. Настрой удобную сложность каждого пазла! Сохраняй свой прогресс в любой момент! Удобное управление и множество подсказок и инструментов сделают игру более комфортной. Пришла пора украшать дом, наряжать ёлку и встречать Санта Клауса. 
</details>

<details>
  <summary>Праздничный пазл. Рождество 4  / Holiday Jigsaw: Christmas 4</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%A0%D0%BE%D0%B6%D0%B4%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE%204 |

> "Праздничный пазл. Рождество 4" — это увлекательная игра-головоломка для всей семьи! Складывайте картинки-мозаики и наслаждайтесь волшебной рождественской атмосферой! Вас ждёт коллекция из 500 фотографий высокого качества в рождественской тематике: идеи для праздничного декора, прекрасные зимние пейзажи, милые семейные фото, праздничные угощения и, конечно же, рождественские сюрпризы и подарки!
</details>

<details>
  <summary>Праздничный пазл. Хэллоуин / Holiday Jigsaw: Halloween</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%A5%D1%8D%D0%BB%D0%BB%D0%BE%D1%83%D0%B8%D0%BD |

> Таинственные приключения ждут тебя в новой игре Праздничный пазл. Хэллоуин! В игре 100 красочных фотографий и множество уникальных трофеев. Отпразднуй Хэллоуин вместе с Праздничным пазлом!
</details>

<details>
  <summary>Праздничный пазл. Хэллоуин 2 / Holiday Jigsaw Halloween 2</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%A5%D1%8D%D0%BB%D0%BB%D0%BE%D1%83%D0%B8%D0%BD%202 |

> Жизнь или Кошелек? Без фокусов! Сегодня у вас есть уникальная возможность вспомнить ночь Хэллоуина! Боитесь привидений? Сможете ли вы получить кучу вкусных конфет раньше, чем ваши друзья? Наслаждайтесь высококачественными изображениями и расслабляющей музыкой! Загадочную атмосферу Хэллоуина можно найти в каждой фотографии. Кучи подсказок и инструментов помогут настроить игру по своему вкусу. Специальные задачи и трофеи сделают игру еще более интересной!
</details>

<details>
  <summary>Праздничный Пазл. Хэллоуин 3 / Holiday Jigsaw: Halloween 3</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%A5%D1%8D%D0%BB%D0%BB%D0%BE%D1%83%D0%B8%D0%BD%203 |

> Игра "Праздничный Пазл: Хэллоуин 3" – отличная возможность проникнуться настроением праздника! Разнообразие тематических пазлов приятно удивит тебя. Чего здесь только нет: таинственные осенние пейзажи, уникальные костюмы, тыквы с горящими глазами и всевозможные колдовские атрибуты. Каждая фотография пропитана атмосферой зловещего праздника. 
</details>

<details>
  <summary>Праздничный пазл. Хэллоуин 4 / Holiday Jigsaw: Halloween 4</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB.%20%D0%A5%D1%8D%D0%BB%D0%BB%D0%BE%D1%83%D0%B8%D0%BD%204 |

> "Праздничный пазл. Хэллоуин 4" — это увлекательная игра-головоломка для всей семьи! Вам предстоит собрать 500 фотографий-мозаик высокого качества. Складывайте пазлы и наслаждайтесь захватывающей атмосферой этого весёлого праздника! Вас ждут 500 самых лучших идей, как весело и оригинально встретить канун Дня Всех Святых! Здесь вы найдёте 5 тематических коллекций картинок: идеи для праздничного декора, живописные осенние пейзажи, милые семейные фото, разнообразные угощения и конечно же множество костюмов для вечеринки!
</details>

<details>
  <summary>Про Федота-стрельца, удалого молодца / Jigsaw World Fedot</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%BE%20%D0%A4%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D1%82%D0%B0-%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D1%86%D0%B0%2C%20%D1%83%D0%B4%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%BC%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B4%D1%86%D0%B0 |

> 60 красочных мозаик-пазлов разной степени сложности. Проявите максимум терпения и соберите все кадры из популярного мультфильма о приключениях Федота-стрельца. Познакомьтесь с главными героями этой веселой сказки — Генералом, Царем, Бабой-Ягой, Марусей и другими персонажами.
</details>

<details>
  <summary>Пэчворк. Приключения Алисы / Alice's Patchwork</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%8D%D1%87%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%BA.%20%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%90%D0%BB%D0%B8%D1%81%D1%8B |

> Собирайте мозаики в технике пэчворк,  путешествуйте вместе с Алисой и знаменитыми героями по Стране чудес и Зазеркалью! Вас ждет безумное чаепитие, незабываемый королевский крокет и морская кадриль. Это еще не все! Самые красивые и сложные картины ждут Вас на 6 локациях. Соберите их все и помогите Алисе стать королевой удивительного сказочного мира! 
</details>

<details>
  <summary>Пэчворк. Приключения Алисы 2 / Alice's Patchwork 2</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%8D%D1%87%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%BA.%20%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%90%D0%BB%D0%B8%D1%81%D1%8B%202 |

> Кто бы мог подумать, что старинное семейное зеркало из Лондона откроет портал в невероятное Королевство шахмат? Отправьтесь в захватывающее приключение в Зазеркалье и познакомьтесь с любимыми персонажами из всемирно известной сказки Льюиса Кэрролла. Собирайте лоскутные мозаики и помогите Алисе стать Королевой волшебного мира! Пэчворк: Приключения Алисы 2 - увлекательная головоломка с множеством уровней. Все они представляют собой мозаику, состоящую из 6 различных материалов: древесина, ткань, стекло, бумага, драгоценные камни и металл. Правильно расставляйте лоскутные кусочки и собирайте яркие картинки. Сад с говорящими цветами, сумасшедшее чаепитие, загадки Шалтай-болтая, дуэль между Львом и Единорогом, интриги Королевы, встречи с Белым Кроликом … Какие еще чудеса ждут вас в этих 6 мирах? Узнайте это прямо сейчас!
</details>

<details>
  <summary>Семейные Пазлы / Domestic Puzzles</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D0%B9%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB%D1%8B |

> Занимательная игра-головоломка, представляющая собой мозаику, которую требуется составить из множества фрагментов рисунка различной формы. Играй в Семейные пазлы бесплатно, ведь это одна из самых доступных игрушек, развивающих логическое мышление, внимание, память. В игре существует большое количество различных видов и модификаций пазлов, разные формы кусочков и целая коллекция изображений.
</details>

<details>
  <summary>Сказочные мозаики. Красавица и Чудовище / Fairytale Mosaics: Beauty And The Beast</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%BA%D0%B0%D0%B7%D0%BE%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%BC%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B8%D0%BA%D0%B8.%20%D0%9A%D1%80%D0%B0%D1%81%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%86%D0%B0%20%D0%B8%20%D0%A7%D1%83%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D1%89%D0%B5 |

> Разгадывай заколдованные мозаики и открывай волшебные книги в игре Сказочные мозаики. Красавица и Чудовище! Волшебная роза теряет один лепесток за другим! Успеешь ли ты спасти принца и его королевство и вернуть им былое величие? В новом пазле собрано 120 уникальных головоломок по мотивам любимой истории. Тебе предстоит пройти все 6 испытаний, чтобы помочь Чудовищу вновь стать прекрасным принцем, поторопись! Невероятная атмосфера, спокойная медитативная музыка, красочные мозаики высокого качества – все это и многое другое ждет тебя в новом пазле Сказочные мозаики. Красавица и Чудовище!
</details>

<details>
  <summary>Сказочные Мозаики. Красавица и Чудовище 2 / Fairytale Mosaics: Beauty And The Beast 2</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%BA%D0%B0%D0%B7%D0%BE%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%9C%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B8%D0%BA%D0%B8.%20%D0%9A%D1%80%D0%B0%D1%81%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%86%D0%B0%20%D0%B8%20%D0%A7%D1%83%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D1%89%D0%B5%202 |

> Помоги Чудовищу вновь стать принцем в игре "Сказочные Мозаики. Красавица и Чудовище 2"! Волшебная роза теряет один лепесток за другим, успеешь ли ты спасти принца и его королевство и вернуть им былое величие? Это лучший подарок для всех ценителей пазлов, ведь в нем собрано 120 уникальных головоломок по мотивам любимой истории. Невероятная атмосфера, спокойная музыка, красочные мозаики высокого качества – все это и не только ждет тебя в новом сказочном пазле! А специально для любителей серьезных испытаний в королевстве спрятаны волшебные трофеи и награды. Разгадывай заколдованные мозаики, проходи испытания и открывай волшебные книги вместе с новой игрой про Красавицу и Чудовище!
</details>

<details>
  <summary>Сказочные мозаики: Золушка / Fairytale Mosaics: Cinderella</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%BA%D0%B0%D0%B7%D0%BE%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%BC%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B8%D0%BA%D0%B8.%20%D0%97%D0%BE%D0%BB%D1%83%D1%88%D0%BA%D0%B0 |

> Случайная встреча на тропинке в лесу может обернуться настоящим романтическим приключением. А что если это любовь? И ваш прекрасный Принц уже ждет свою любимую в сказочном замке! Ваши лучшие друзья и фея крестная помогут подготовиться в самому главному событию Королевства - ежегодному балу в замке Короля.
</details>

<details>
  <summary>Сказочные мозаики: Золушка 2 / Fairytale Mosaics: Cinderella 2</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%BA%D0%B0%D0%B7%D0%BE%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%BC%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B8%D0%BA%D0%B8.%20%D0%97%D0%BE%D0%BB%D1%83%D1%88%D0%BA%D0%B0%202 |

> Случайная встреча на лесной тропинке познакомит вас с четвероногими друзьями, доброй феей и, конечно же, красивым принцем. Они помогут вам подготовиться к самому главному событию Королевства - ежегодному балу в замке Короля. Соберите красочные мозаики, чтобы превратить тыкву в карету и найти хрустальные башмачки. Перехитрите злых сестер и мачеху, которые хотят помешать вам отправиться на бал. Пройдите 5 невероятных испытаний с достоинством принцессы, чтобы встретиться с Принцем.
</details>

<details>
  <summary>Собери меня / Link Me</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%BE%D0%B1%D0%B5%D1%80%D0%B8%20%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%8F |

> Увлекательная 3д-головоломка с яркой графикой для взрослых и детей!  Игра помогает развитию воображения и фантазии. Уникальный дизайн предусматривает полное отсутствие фрагментов одинаковой формы, что несомненно сказывается на уровнях сложности! Суть игры  довольно проста:  ваша основная задача – собирать 3D паззлы. Но не простые, как  в жизни,  а трехмерные!  Вы подбираете кусочки картинки таким образом,  чтобы рисунок перестал состоять из частей, а стал единым, монолитным изображением.  Игра начинается с  самых простых элементов и постепенно усложняется, именно поэтому играть в нее рекомендуется всей семьей! Одним из главных достоинств данной игры является ее управление. Вы не будете перетаскивать кусочки картинки,  как это было в сотнях других игр. Собирать паззлы теперь легко и весело!
</details>

<details>
  <summary>Страна Пазлов / Jigsaw World</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB%D0%BE%D0%B2 |

> Компьютерная версия популярной настольной головоломки. Соединяйте фишки неправильной формы, чтобы восстановить по кусочкам исходную картинку. В Стране пазлов вы найдете 50 красочных мозаик различной тематики. Примечательно, что сложность любой из них вы сможете менять самостоятельно. Буквально несколько кликов мышкой позволяют превратить простенькую мозаику в зубодробительную головоломку из тысячи крошечных фрагментов. Чтобы игра не зашла в тупик — пользуйтесь подсказкой, а также вспомогательными инструментами.
</details>

<details>
  <summary>Фруктовые Пазлы</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A4%D1%80%D1%83%D0%BA%D1%82%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B5%20%D0%BF%D0%B0%D0%B7%D0%BB%D1%8B |

> В этой головоломной игре вашему вниманию представлены фруктовые натюрморты. Сочные и сладкие картинки разбиты на множество кусочков, которые вам нужно собрать в нужном порядке за отведенное время. Эта игра отлично подойдет как взрослым, так и детям. Пазлы способствуют развитию множества важных качеств, таких как логическое мышление, память, усидчивость. Скорее приступайте, поставьте свой личный рекорд!
</details>

<details>
  <summary>Холодное сердце. Пэчворк / Christmas Patchwork Frozen 2015</summary>

| Жанр | Паззлы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A5%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D1%81%D0%B5%D1%80%D0%B4%D1%86%D0%B5.%20%D0%9F%D1%8D%D1%87%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%BA |

> Самая волшебная ночь в году ждет нас. У вас есть уникальная возможность почувствовать атмосферу незабываемой рождественской ночи в этом захватывающем приключении. Сможет ли великая королева снежного царства восстановить магический амулет? Свершится ли волшебство до прихода Рождества? Или холодное сердце навсегда останется ледяным? Узнайте это в вашем путешествии по заснеженному рождественскому миру, и решите все головоломки.
</details>

