[Назад](../README.md)

# Ассорти
<details>
  <summary>1001 Линия / 1001 Line</summary>

| Жанр | Ассорти |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/1001%20%D0%9B%D0%B8%D0%BD%D0%B8%D1%8F |

> Этот уникальный сборник логических игр – отличный выбор, независимо от вашего возраста и рода занятий. Предельно простые правила, увлекательность и универсальность – вот что отличает все игры сборника. "Линии" легко захватывают внимание и создают эффект полного эмоционального вовлечения. Вы просто не сможете от них оторваться! Приготовьтесь провести за игрой от пяти минут до нескольких часов. А ещё вы всегда сможете вернуть игру на любое число ходов назад, даже после проигрыша!
</details>

<details>
  <summary>2D Knifflis</summary>

| Жанр | Ассорти |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/2D%20Knifflis |

> Отправляйтесь в захватывающее приключение вместе с 2D-Knifflis и приготовьтесь к мировому турне по более чем 120 прекрасным уровням. Эта игра придется по вкусу каждому игроману, ведь в ней собраны все Ваши любимые головоломки: маджонг, три в ряд, судоку, пазлы... И все это с отличной графикой и под приятное музыкальное сопровождение. Удачи.
</details>

<details>
  <summary>3D Knifflis: The Whole World in 3D!</summary>

| Жанр | Ассорти |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/3D%20Knifflis.%20The%20Whole%20World%20in%203D |

> В этой простой, но увлекательной игре вас ждут разнообразные уровни и жанры: 3-в-ряд, маджонг, судоку. Погрузитесь в трёхмерный мир головоломок, чтобы разблокировать несколько картинок в полном 3D (вам понадобятся 3D очки, чтобы насладиться видом).
</details>

<details>
  <summary>Clutter V: Welcome To Clutterville</summary>

| Жанр | Ассорти / Логический |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Clutter%20V.%20Welcome%20To%20Clutterville |

> Clutter V: Welcome To Clutterville – новая часть увлекательного сборника головоломок от студии Puzzles By Joe. Приготовьтесь к увлекательному путешествию по миру Clutter. Здесь Вы найдете еще больше различных захватывающих уровней, мини-игр и многочисленных задачек разной степени сложности.
</details>

<details>
  <summary>Eden's Quest: The Hunt For Akua (Русская версия)</summary>

| Жанр | Ассорти / Квест |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Eden%27s%20Quest.%20The%20Hunt%20For%20Akua%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Всемирно известный археолог, получила приглашение от таинственного незнакомца, принять участие в экспедиции по поиску сокровищ. Вас ждут захватывающие приключения в поиске древнего сокровища Akua. Опередите конкурентов.Вас ждут хитрые загадки и миниигры, поиск скрытых объектов, а также тонкая смесь приключения и задач в 100 уровнях этой замечательной игры.
</details>

<details>
  <summary>Hiddenverse: Divided Kingdom</summary>

| Жанр | Ассорти / Логический |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Hiddenverse.%20Divided%20Kingdom |

> Помогите Тому, молодому инженеру, узнать, кто отравил его друга и спасителя королевства, леди Сару. В королевстве творится хаос. Королевский Совет, владельцы горных фабрик и волшебник древнего леса не могут поделить источник древней магии! И только вам под силу раскрыть тайну этого конфликта, который медленно раскалывает королевство на части. Сможете ли вы вовремя спасти королевство?
</details>

<details>
  <summary>Hiddenverse: Witchs Tales 2</summary>

| Жанр | Ассорти |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Hiddenverse.%20Witchs%20Tales%202 |

> Однажды молодой ведьмочке Алисе уже удалось спасти проклятых злой ведьмой Цирцеей лягушек и превратить их обратно в принцев, которыми они когда-то были. Но ее следующее дело не из легких: принца Персидала должна поцеловать его дорогая Рапунцель, но юной сказочной принцессы нигде нет. Помогите маленькой лягушке найти свою любимую и помочь ему наконец жениться на самой большой любви его жизни!
</details>

<details>
  <summary>Hoyle Classic Board Game Collection 3</summary>

| Жанр | Ассорти  |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Hoyle%20Classic%20Board%20Game%20Collection%203 |

> В игру уместилось 10 развлечений, частично перебравшихся из предыдущих выпусков. Кроссворд пояснений не требует (так же, как три вида тетриса (Panic), арканоид (Time Breaker), маджонг и Memory — складывание плашек по памяти). В Anagrams из шести букв составляем максимальное число слов; чем длиннее слово, тем лучше. В Edge Tiles и Slide Tiles снимаем одинаковые фишки, расположенные по краям. Принцип действий в Gravity Tiles примерно тот же, но тут на освободившиеся места падают вышерасположенные фигуры, образуя новый расклад. В Hangman угадываем слово, относящееся к определенному понятию, за неудачные попытки традиционно полагается "виселица". Maze Racer — обычный лабиринт, Maze Raider — он же, но с врагами и бонусами. Нет ничего сложного и в Placer Racer: к разноцветным шарикам добавляем новые, чтобы сложились группы одного цвета, которые автоматически исчезают.
</details>

<details>
  <summary>Hoyle Enchanted Puzzles</summary>

| Жанр | Ассорти |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Hoyle%20Enchanted%20Puzzles |

> Прежде чем стать великим волшебником, нужно пройти ряд серьезных испытаний. Игра Hoyle Enchanted Puzzles проведет вас по самому эффективному пути к вершинам магического мастерства. Разгадывая различные головоломки и проходя забавные мини-игры, вы сможете обучиться самым искусным магическим приемам. Маджонг, пасьянс, мэтч3 и множество других испытаний ждут вас в Hoyle Enchanted Puzzles!
</details>

<details>
  <summary>Macabre Ring 2. Mysterious Puppeteer</summary>

| Жанр | Квест / Поиск / Три в ряд / Логические |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/8L4W/bP2t63wvS/Macabre%20Ring%202.%20Mysterious%20Puppeteer |

> Смит и Энди решают вернуться к делу о Макабре Ринг, так как они до сих пор не знают, кто похитил людей в Беркшире. Но кто-то мешает их расследованию, и они должны выяснить, кто это. Следствие усложняется, когда они узнают, что им противостоят могущественные маги… Смогут ли они разгадать тайну и закрыть дело? Вы узнаете это, только если присоединитесь к их приключению!
</details>

<details>
  <summary>Pac-Man Museum</summary>

| Жанр | Ассорти / Аркада |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Pac-Man%20Museum |

> PAC-MAN появляется в ностальгической коллекции лучших игр про PAC-MAN всех времен. PAC-MAN MUSEUM включает классические игры, а также новые образцы, позволяя игрокам увидеть его развитие от самого начала в 1980 году до современных хитов, вроде PAC-MAN Championship Edition и PAC-MAN Battle Royale.
</details>

<details>
  <summary>Pick &amp; Tick</summary>

| Жанр | Ассорти |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Pick%20%26%20Tick |

> Пробудите свой спящий мозг вместе этим новым уникальным сочетанием мини-игр с удивительными забавными фактами о мире вокруг нас! Вращайте колесо, чтобы сыграть в бонусную головоломку. Вас ждет множество разных головоломок и мелочей. Постарайтесь не ошибаться. Pick &amp; Tick это практически бесконечная забава для всей семьи!
</details>

<details>
  <summary>Travel To Italy (Русская версия)</summary>

| Жанр | Ассорти |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/8L4W/bP2t63wvS/Travel%20To%20Italy%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Ваш отец удивил вас и вашу маму отличным подарком на празднование их годовщины свадьбы – отпуском в Италии! Присоединяйтесь к своим родителям в этом увлекательном путешествии. Откройте для себя красоты Италии с ее великолепной архитектурой и работами великих мастеров.
</details>

<details>
  <summary>Yetisports. Кругосветный Пингвин / Yetisports World Tour</summary>

| Жанр | Сборник жанров |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Yetisports.%20%D0%9A%D1%80%D1%83%D0%B3%D0%BE%D1%81%D0%B2%D0%B5%D1%82%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%9F%D0%B8%D0%BD%D0%B3%D0%B2%D0%B8%D0%BD |

> Вы все еще не верите, что Йети – самый настоящий спортсмен? Вы все еще думаете, что летающий пингвин – это фантастика? Эта игра расставит все точки над гордой птицей и ее меховым другом! ВСЁ: от проверенной временем, улучшенной и доработанной классики до новейших состязаний спортивной парочки. Из снегов Антарктиды в пески Сахары, с твердой земли в звездное небо, от реактивного полета до новой версии популярного гольфа! Кругосветный Пингвин завоевывает планету! Пингвины летают! Доказано Yetisports.
</details>

<details>
  <summary>Алхимия: Уроки зельеварения / The Village Mage: Spellbinder / Алхимия. Искусство зельеварения</summary>

| Жанр | Ассорти |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D0%BB%D1%85%D0%B8%D0%BC%D0%B8%D1%8F.%20%D0%A3%D1%80%D0%BE%D0%BA%D0%B8%20%D0%B7%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%B5%D0%B2%D0%B0%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F |

> В этой необычной игре соединились два совершенно разных жанра: экономическая стратегия и головоломка "собери тройку". Вместе с юным алхимиком вам предстоит создавать целебные эликсиры и снадобья, чтобы лечить страдающих от болезней горожан. Встретив посетителя, вам следует первым дело выяснить, что же за недуг его мучает. Когда диагноз будет поставлен, можно смело переходить к созданию зелья. Перемешивайте варево в магическом котле и создавайте цепочки максимальной длины из одинаковых ингредиентов. Так вы сможете активировать все полезные свойства трав и создать действенное лекарство.
</details>

<details>
  <summary>Анко / Anka</summary>

| Жанр | Ассорти / Квест |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D0%BD%D0%BA%D0%BE |

> Детективный квест в стиле "вестерн". Маленький индеец по имени Анко вынужден забыть о детских забавах — его маму задержали по обвинению в убийстве, а отец пропал без вести. Юный детектив должен провести собственное расследование, найти недостающие улики и доказать невиновность своей семьи!
</details>

<details>
  <summary>Аризона Роуз. Загадки пиратов / Arizona Rose and the Pirates' Riddles</summary>

| Жанр | Ассорти |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D1%80%D0%B8%D0%B7%D0%BE%D0%BD%D0%B0%20%D0%A0%D0%BE%D1%83%D0%B7.%20%D0%97%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B8%20%D0%BF%D0%B8%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BE%D0%B2 |

> Главная героиня, Аризона Роуз, отправляется в увлекательное путешествие, целью которого является затерянное сокровище пиратов. Вас ждут: прекрасная графика, увлекательный сюжет, разнообразные бонусы и пауэр-апы, а также гремучая смесь из "я-ищу" и японских головоломок. Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Бомбардир / Slingshot Puzzle</summary>

| Жанр | Ассорти / Аркада / Логический |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D0%BE%D0%BC%D0%B1%D0%B0%D1%80%D0%B4%D0%B8%D1%80 |

> Добро пожаловать в мир головоломки- смеси бильярда, гольфа и пинбола. Используя арбалет, отправьте мяч в отверстие. Пройдите различные препятствия: ловушки, барьеры, кубики льда и другие, используя вентиляторы, переключатели, вращающиеся блоки и другие механизмы. У вас три выстрела, чтобы достичь цели, а также вы должны собрать по пути три драгоценных камня. Прекрасная 2D графика, простой геймплей и десятки удивительных уровней в семи главах игры надолго привлекут ваше внимание.
</details>

<details>
  <summary>Букашки / Bukashki</summary>

| Жанр | Сборник жанров |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D1%83%D0%BA%D0%B0%D1%88%D0%BA%D0%B8 |

> Говорят, что справиться с полчищами этих своенравных насекомых невозможно. Их прыжки непредсказуемы. Куда приземлится взлетевшая в воздух букашка, не знает даже она сама. Ваша задача проста, как мелкий укус: распорядиться непоседливым народцем, рассадив его представителей по законным местам. Проблема только в постоянно растущем их количестве… Идеальный заменитель надоевших "линий", "саперов", "тетрисов"!
</details>

<details>
  <summary>Вальгор / Val Gor: Dark Lord Of Magic</summary>

| Жанр | Ассорти |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%B3%D0%BE%D1%80 |

> Один знаменитый исследователь средневековой культуры долгое время изучал неизвестные постройки. Там он нашел информацию о древней обители Черной Магии, которая, как предполагалось, была уничтожена восемьсот лет назад. И вот, когда этот ученый узнал практически все тайны об этом месте, он с ужасом осознал, что пристанище зла не было уничтожено! Хозяин обители Черной Магии – Лорд Вальгор, воплощение зла и коварства, снова восстал из тьмы, чтобы уничтожить все доказательства существования его убежища и стереть с лица земли последнего свидетеля.
</details>

<details>
  <summary>Волшебный Экран. Приключения Ластика / Приключения Кнобби / Etch A Sketch: Knobby's Quest</summary>

| Жанр | Ассорти |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%BE%D0%BB%D1%88%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%AD%D0%BA%D1%80%D0%B0%D0%BD.%20%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%9B%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B0 |

> В волшебной стране Аха жили-были два Кнобби. В один прекрасный день они поняли, что вместе способны создавать прекрасные картины. Со времён такого расчудесного открытия они старались никогда не расставаться. Кнобби с подружкой жили припеваючи, пока ведьма не выдумала злобный план. Гризельда сварила ужасающее зелье, стирающее все краски жизни и отнимающее любые зачатки творчества, чтобы мир стал серым и убогим. Чтобы сделать зелье ещё боле наваристым и эффективным, Гризельда добавила в него узелок таланта и похитила подружку Кнобби, оставив его в одиночестве. Она наколдовала множество злобных тварей, чтобы Кнобби никогда не мог отыскать её убежище. Чародей Аха призвал Кнобби отправиться в путь, отыскать замок Гризельды и спасти свою возлюбленную. Судьба земли Аха – в ваших руках. 
</details>

<details>
  <summary>Город Мертвых / Dead City</summary>

| Жанр | Ассорти / Квест / Логический |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%93%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B4%20%D0%9C%D0%B5%D1%80%D1%82%D0%B2%D1%8B%D1%85 |

> Вам предстоит играть от лица молодой девушки вампира, которая боится нанести вред своему любимому - смертному. Судьба и желание стать снова человеком приводит вас в город, в котором вы надеетесь осуществить свою мечту.
</details>

<details>
  <summary>Гробницы Инков / Inca Tomb</summary>

| Жанр | Ассорти |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%93%D1%80%D0%BE%D0%B1%D0%BD%D0%B8%D1%86%D1%8B%20%D0%B8%D0%BD%D0%BA%D0%BE%D0%B2 |

> Вам посчастливилось стать участником удивительного события: вместе с группой археологов вы обнаружили неизвестные науке гробницы инков. Какие секреты они хранят? И почему их до сих пор не нашли другие исследователи? Проходя уровень за уровнем, вы получите ответы на все вопросы... А сейчас пора браться за дело - собирайте золотые монеты и драгоценности, впереди вас ждет масса занимательных задачек и интересных мини-игр!
</details>

<details>
  <summary>Гурмания 2. Большие надежды / Gourmania 2: Great Expectations</summary>

| Жанр | Ассорти / Ресторан / Поиск |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%93%D1%83%D1%80%D0%BC%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F%202.%20%D0%91%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D1%88%D0%B8%D0%B5%20%D0%BD%D0%B0%D0%B4%D0%B5%D0%B6%D0%B4%D1%8B |

> Увлекательная бизнес-игра, в которой вы вместе с очаровательной Кенди будете развивать сеть ресторанов, баров, кафе и закусочных. Чем эти заведения отличаются друг от друга? В этом вам предстоит разобраться в ходе игры! А еще вы научитесь великолепно готовить: бутерброды, гамбургеры, пирожные и десерты, изысканные блюда европейской кухни и деликатесы из морепродуктов, коктейли на любой вкус и цвет.
</details>

<details>
  <summary>Доктор Память / Memory Clinic</summary>

| Жанр | Ассорти |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%94%D0%BE%D0%BA%D1%82%D0%BE%D1%80%20%D0%9F%D0%B0%D0%BC%D1%8F%D1%82%D1%8C |

> Пациенту трудно сосредоточиться? Он страдает рассеянностью, отсутствием внимания, с трудом справляется с логическими задачками? Доктор Саммерленд – большой специалист именно в этой области! Она поможет даже в тех случаях, которые другие специалисты сочли безнадежными. Игры на реакцию и наблюдательность, головоломки, поиск предметов, пазлы – лечение проводится с применением передовых технологий и методик. Итак, кто следующий на прием к Доктору Память?
</details>

<details>
  <summary>Загадки Дракона / Oriental Dreams</summary>

| Жанр | Ассорти / Головоломка / Поиск |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B8%20%D0%B4%D1%80%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D0%B0 |

> Интересная головоломка в китайском стиле. Пройдите все уровни и верните отважной путешественнице ее утраченную память. Тут вам поможет древняя магия рун. Если собрать эти знаки воедино и покрыть ими страницы старинного фолианта, девушка вырвется из-под власти чар и вернется к нормальной жизни.
</details>

<details>
  <summary>Загадочные приключения на острове / Found: A Hidden Object Adventure</summary>

| Жанр | Ассорти / Поиск |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%BE%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%BD%D0%B0%20%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B5 |

> Постарайтесь выжить на таинственном острове после крушения самолета. Вам предстоит познакомиться поближе с этим островом и раскрыть все его секреты. Встреча с опасными пиратами, руины и сокровища, борьба с врагами и многое другое будут ждать Вас. Откройте для себя много интересного на острове, изучайте красивые места, соберите все необходимые предметы и завоюйте эту землю!
</details>

<details>
  <summary>История Гномов / Dwarfs Story</summary>

| Жанр | Ассорти |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%98%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D1%8F%20%D0%93%D0%BD%D0%BE%D0%BC%D0%BE%D0%B2 |

> Эта удивительная история произошла в сказочной стране гномов. Много лет они жили на плодородной равнине и были счастливы, но была у них одна проблема, все они не могли видеть снов. И вот однажды, для того чтобы исправить это, гномы решили построить маятник снов. Они считали, что он принесет им только желанные сновидения. День и ночь на протяжении двух лет они строили его, и вот, наконец, настал день, когда маятник был готов. Но злой волшебник телепортировал всех гномов глубоко под землю, а маятник снов забрал себе. Теперь гномам предстоит найти путь на поверхность и вернуть себе маятник.
</details>

<details>
  <summary>Коллекция Марок / Super Stamp</summary>

| Жанр | Ассорти |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%86%D0%B8%D1%8F%20%D0%9C%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%BA |

> Эта игра предоставляет вам возможность собрать свою собственную коллекцию из 172 уникальных марок, вернув на место потерянные изображения. Играйте в 6 разных видов игры, собирайте паззлы и узнавайте интересные факты об истории марок и почты со времён Древнего Рима.
</details>

<details>
  <summary>Королевство. Приключение Элизы / The Enchanted Kingdom: Elisa's Adventure</summary>

| Жанр | Ассорти / Поиск / Три в ряд |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE.%20%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%AD%D0%BB%D0%B8%D0%B7%D1%8B |

> Элиза рождена, чтобы править своей страной. Разве знала она об этом, проводя детство в доме нелюбимой мачехи? Настал момент отыскать Рубин Королей и сделать свой народ счастливым! Помогите Элизе взойти на престол и управлять волшебным королевством. Разгадывая головоломки и отыскивая предметы, облагораживайте города, открывайте школы и больницы! И не забудьте спросить совета у чародеев: мастера Белой магии на вашей стороне!
</details>

<details>
  <summary>Магазин тропических рыбок 2 / Tropical Fish Story 2 / Tropical Fish Shop 2</summary>

| Жанр | Ассорти |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B7%D0%B8%D0%BD%20%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85%20%D1%80%D1%8B%D0%B1%D0%BE%D0%BA%202 |

> После того как Аннабель нашла сокровища затонувшего корабля, они с Гарольдом смогли перевезти "Магазин тропических рыбок", в новое просторное помещение. Полные решимости, наши герои снова берутся за дело, им предстоит нелегкая задача: оборудовать и обустроить большой магазин! И это станет началом нового этапа в их жизни, полной ярких событий, увлекательных приключений и интересных задач.
</details>

<details>
  <summary>Опасный Круиз / Unexpected Journey</summary>

| Жанр | Aссорти / Квест / Поиск |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9E%D0%BF%D0%B0%D1%81%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BA%D1%80%D1%83%D0%B8%D0%B7 |

> Однажды молодая журналистка Лина Вудберри получает очередное задание от своего сварливого шефа. Она должна отправиться в командировку для сбора материала для новой статьи. И единственное, что радует Лину в этом поручении, это то, что ей предстоит круиз на пароходе в окружении бомонда культуры и искусства. А это шанс взять у кого-нибудь из них хорошее интервью. И вот, вещи собраны, билет в кармане, в путь!
</details>

<details>
  <summary>Поселенцы Джека / Джек всех Племен / Именем вождя. Эпоха дикарей / Jack of All Tribes / Chieftain Jack</summary>

| Жанр | Ассорти |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%BE%D1%81%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D1%86%D1%8B%20%D0%94%D0%B6%D0%B5%D0%BA%D0%B0 |

> История начинается с того, что главный герой игры - Джек - приходит в парк развлечений, что бы прокатиться на новом аттракционе "Тоннель Судьбы". Но, когда он въехал в тоннель, все пошло не так, как ожидалось! Вагончик остановился в темноте. Джек начал нажимать все кнопки и рычаги, стараясь починить аттракцион. Вдруг вагончик срывается с места, буквально выпрыгивает из туннеля и падает в глубокое озеро. Открыв глаза, Джек понимает, что назодится на берегу озера, а перед ним стоят лохматые члены первобытного племени.
</details>

<details>
  <summary>Правитель. Колосс / Settlement: Colossus</summary>

| Жанр | Ассорти |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C.%20%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%81 |

> Историческая стратегия с элементами квеста в стиле "поиск предметов". Возглавьте одно из эллинских племен, постройте могущественную империю и станьте зодчим статуи солнечного бога Гелиоса - Колосса Родосского.
</details>

<details>
  <summary>Профессионалы / Professionals</summary>

| Жанр | Сборник жанров |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D1%84%D0%B5%D1%81%D1%81%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D1%8B |

> Четыре друга – сапер, грузчик, сантехник и парковщик – отлично знают свою работу. Они профессионалы! Помогите им решить самые сложные и интересные задачи разминируйте поле, расставьте по местам контейнеры с грузом, проложите трубопровод в кратчайший срок и проведите автомобиль через плотно заставленный паркинг.
</details>

<details>
  <summary>Ровесники</summary>

| Жанр | Ассорти |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A0%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%81%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%B8 |

> Представляем вам красочную образовательную игру для детей "Ровесники". Эта игра создана при поддержке Государственного Русского музея. Представьте себе, что однажды картины из экспозиций и запасников музея непостижимым образом оказались в межвременье. Туда же пространственная воронка затянула и двух детей. Вам необходимо помочь им выбраться из этого мира в свой. А сделать это можно, только собрав детали разбитого воронкой замка, которые разлетелись по разным комнатам.
</details>

<details>
  <summary>Сказки лагуны 2. Спасение парка Посейдон / Tales of Lagoona 2: Peril at Poseidon Park</summary>

| Жанр | Ассорти / Логический |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%BA%D0%B0%D0%B7%D0%BA%D0%B8%20%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D1%83%D0%BD%D1%8B%202.%20%D0%A1%D0%BF%D0%B0%D1%81%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BF%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B0%20%D0%9F%D0%BE%D1%81%D0%B5%D0%B9%D0%B4%D0%BE%D0%BD |

> Совершите прогулку по парку аттракционов: прокатитесь на пони, разгадайте парочку головоломок, познакомьтесь с сотрудниками. Вы узнаете несколько увлекательных способов заработать деньги. А собрав достаточно средств, вы сможете заняться реставрацией парка и привлечением новых посетителей. Невероятные квесты, новые сцены, повороты и задания ждут своих зрителей. Будьте уверены, в этом месте захватывает дух от увиденного! Один клик – и вы в игре!
</details>

<details>
  <summary>Умные Игры 4</summary>

| Жанр | Ассорти |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A3%D0%BC%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%B8%D0%B3%D1%80%D1%8B%204 |

> Этот сборник - настоящее сокровище для ценителей мини-игр! При небольшом размере в него вошло более 100 красочных игр самых разных жанров. Известные классические жанры и совершенно новые, оригинальные идеи. Логические игры, головоломки, пазлы, шахматные задачки для всей семьи. Сборник удовлетворит самые взыскательные вкусы, а удобное меню сделает процесс игры лёгким и приятным. К каждой игре прилагаются правила. Почувствуй себя самым умным с "Умными Играми 4"!
</details>

<details>
  <summary>Умные Игры. Лучшее</summary>

| Жанр | Ассорти |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A3%D0%BC%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%B8%D0%B3%D1%80%D1%8B.%20%D0%9B%D1%83%D1%87%D1%88%D0%B5%D0%B5 |

> Коллекция логических игр для умниц и умников, не боящихся пошевелить мозгами. На этом диске вы найдёте самые интересные и занимательные игры, которые мы собрали с линейки первых пяти сборников "Умные игры". Учитывая разную сложность игр, этот сборник подходит для любого возраста и будет прекрасным подарком для любой семьи.
</details>

<details>
  <summary>Фармингтонские рассказы 2. Зимний урожай / Farmington Tales 2: Winter Crop</summary>

| Жанр | Ассорти |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A4%D0%B0%D1%80%D0%BC%D0%B8%D0%BD%D0%B3%D1%82%D0%BE%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D1%80%D0%B0%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D0%B7%D1%8B%202.%20%D0%97%D0%B8%D0%BC%D0%BD%D0%B8%D0%B9%20%D1%83%D1%80%D0%BE%D0%B6%D0%B0%D0%B9 |

> Старик Флойд превратил маленькую ферму в настоящее произведение искусства и выиграл конкурс. Выигранные деньги помогли ему оплатить лечение жены да еще и отдохнуть на Багамах. Вот только ферму свою на время отдыха он не в те руки отдал. Беспомощная Кайли даже не знает, с какой стороны к корове подойти! А чего уж говорить о том, чтобы с овцы шерсти насобирать. Пришлось Флойду вернуться и заняться восстановлением своего детища. Помогите ему вовремя собрать урожай, доставить его на рынок и продать по выгодной цене. На заработанные деньги можно обновить некоторые постройки и купить еще больше животных. Кстати, дополнительный заработок вам принесут бонусные задания, которые нужно выполнить в процессе поиска предметов.
</details>

<details>
  <summary>Хексус / Hexus</summary>

| Жанр | Ассорти |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A5%D0%B5%D0%BA%D1%81%D1%83%D1%81 |

> "Хексус" – уникальная игра, сочетающая в себе несколько казуальных жанров, переплетение которых создает неповторимую атмосферу Древнего Египта. В основе игры лежит сюжетная линия охоты за десятью легендарными сокровищами Египетского Царства. Ваш путь пройдет через сто уникальных игровых уровней-головоломок. Вам предстоит открыть пятнадцать разнообразных мини-игр - от "Я ищу" до "Нильского маджонга". С основной сюжетной линией тесно связано развитие и строительство города, повелителем которого вы являетесь.
</details>

