[Назад](../README.md)

# Настольные
<details>
  <summary>25000 Какуро и Судоку</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/25000%20%D0%9A%D0%B0%D0%BA%D1%83%D1%80%D0%BE%20%D0%B8%20%D0%A1%D1%83%D0%B4%D0%BE%D0%BA%D1%83 |

> Японская головоломка Судоку не нуждается в особом представлении. Она пользуется фантастической популярностью во всем мире. Людей, поглощенных решением этой задачки, можно увидеть в транспорте, в офисе, в институте. Ее решают в обеденный перерыв или когда выпало пять минут свободного времени. Выходят тысячи газет и журналов, которые печатают Судоку. Единственный минус такой популярности, что Судоку постоянно заканчиваются и их приходится покупать все снова и снова.
</details>

<details>
  <summary>All-Time Sudoku</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/All-Time%20Sudoku |

> Судоку – это пазл-головоломка, которая стала очень популярна в последние годы. Это японская игра, также известная как Латинский квадрат. Игровое поле представлено размером 9х9 разделенное на блоки 3х3. Правила довольно простые: необходимо заполнить все клетки цифрами от 1 до 9 так, чтобы они не повторялись. All-Time Sudoku – это действительно интересная игра, где вы сможете выбрать сложность уровня. Если вы новичок, конечно лучше выбрать самый простой уровень. Потренируйте основную свою мышцу – ваш мозг, продемонстрируйте нам, что вы – гений!
</details>

<details>
  <summary>Arcade Pool 2 (Русская версия)</summary>

| Жанр | Биллиард |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Arcade%20Pool%202%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Пожалуй, некоторые игры можно отнести к своего рода аристократическим, которые доступны далеко не для всех, например гольф, верховая езда, полевой теннис и бильярд. Причем, в отличие от всех прочих, именно бильярд выглядит самым изящным и утонченным. Однако далеко не каждый сегодня может позволить себе стать завсегдатаем ближайшей бильярдной. С одной стороны, бильярдных мало, а с другой - в тех немногих, что есть, безраздельно царствуют профессионалы, с которыми новичкам лучше не тягаться. Но это вовсе не означает, что все потеряно и для страждущих нет никаких радужных перспектив. Достаточно иметь обычный персональный компьютер и ARCADE POOL II.
</details>

<details>
  <summary>Arizona Rose and the Pharaohs' Riddles</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Arizona%20Rose%20and%20the%20Pharaohs%27%20Riddles |

> Умная и смелая Аризона возвращается, чтобы испытать еще одно захватывающее приключение! Глубоко в пустынях Египта, во время раскопок, был найден новый храм. Все его стены исписаны таинственными иероглифами. Найти ключ к их разгадке может только наша главная героиня. Присоединитесь к Аризоне в увлекательном приключении вокруг земного шара и раскройте секреты древнего мира, которые никто не мог себе даже представить! Вам предстоит изучить пять древних мест и расшифровывать загадки, скрытые внутри. Вас ждет около 170 уровней, 12 наград, 5 пауэр-апов, различные мини игры и сцены поиска.
</details>

<details>
  <summary>Autumn in France. Mosaic Edition</summary>

| Жанр | Настольный / Нонограммы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Autumn%20in%20France.%20Mosaic%20Edition |

> На этот раз вместе с американской журналисткой Вам предстоит отправиться в осеннюю Францию. Станьте участником романтической истории и наслаждайтесь очаровательной сельской местностью, выполняя различные задания на своем пути. Воспользуйтесь возможностью посетить Нормандию, Прованс, Шампань, Париж и попробовать их традиционные блюда.
</details>

<details>
  <summary>Billard 3D Deluxe (Русская версия)</summary>

| Жанр | Биллиард |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Billard%203D%20Deluxe%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Один из самых лучших бильярдов. Отличается великолепной графикой, современной физикой и благоприятным интерфейсом. Billard Deluxe содержит в себе целую серию различных бильярдов: это всем до боли знакомая "восьмерка", "девятка", "десятка", "в одну лузу", "прямой пул", "Снукер", "Русский", "Карамболь".
</details>

<details>
  <summary>Blue Reef Sudoku</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Blue%20Reef%20Sudoku |

> Blue Reef Sudoku - игра судоку в подводном царстве. Здесь на игровом поле вы расставляете не только цифры, но буквы и символы, не повторяясь. Есть возможность создавать свои уровни. Выбирайте любой из трех уровней сложности и игровых режимов.
</details>

<details>
  <summary>Crystal Mosaic</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Crystal%20Mosaic |

> В новой игре Crystal Mosaic Вы отправлитесь в захватывающее путешествуйте по восьми красочным локациям, решая цветные и однотонные головоломки. Вас ждут нонограммы различной сложности, а Ваша игра будет сохранена автоматически при выходе. Сможете ли Вы получить 3 звезды на каждом из 145 уровней?
</details>

<details>
  <summary>Dillos</summary>

| Жанр | Настольный / Логический |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Dillos |

> Злая конструкторская компания сделала невероятное!  Они начали строить совершенно новые здания вместо мирных домов миденьких диллосов! Но диллосы собираются сопротивляться!  Помогите диллосам сохранить их дома, предпримите нужную стратегию!В игре стилизованная 3D графика, дразнящие мозг загадки и 40 уникальных стимулирующих уровней. Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Doodle God. Японские кроссворды / Doodle God: Griddlers</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Doodle%20God.%20%D0%AF%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%BA%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%B4%D1%8B |

> Новая увлекательная игра для любителей логических загадок, желающих постигнуть  все тайны вселенной. Вам предстоит открыть 6 божественных элементов, защитить их от разрушения и построить новую цивилизацию! Каждый уровень расскажет уникальную историю: создание земли, разные эпохи, новые элементы, зашифрованные в сетке кроссворда. Мы подготовили два режима сложности  - для новичков и опытных поклонников данного жанра. "Doodle God " приглашает в удивительный мир японских кроссвордов!
</details>

<details>
  <summary>Draw Puzzle (Русская версия)</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Draw%20Puzzle%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Draw puzzle – увлекательная игра в жанре “филиппинский кроссворд”, с которой можно одновременно и расслабиться и напрячь извилины. Для того чтобы решить филиппинский кроссворд нужно соединить линиями все парные числа одного цвета. Линии могут изгибаться только под прямым углом и не пересекаются друг с другом. Числа показывают какой длинны должна быть линия, включая непосредственно клетки с числами. Разгадывать филиппинские кроссворды гораздо легче чем японские кроссворды. С такой головоломкой справятся даже дети младшего школьного возраста. Однако, решать филиппинские кроссворды, несмотря на простоту, не менее интересно также и для взрослых!
</details>

<details>
  <summary>Everyday Genius: Square Logic</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Everyday%20Genius.%20Square%20Logic |

> Игра представляет собой превосходный сплав головоломок судоку и кен-кен. От игрока требуется заполнить поле цифрами так, чтобы по любой горизонтали или вертикали каждая цифра встречалась только 1 раз. Подсказки расставлены на поле по разноцветным зонам в виде несложных арифметических уравнений - при этом игроку не придётся тратить много времени на их решение, можно сосредоточиться на логической расстановке цифр.<br>В игре 18 различных вариаций действий, 7 размеров поля и более 20 тысяч возможных уникальных головоломок.
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Mosaics</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fantasy%20Mosaics |

> В Fantasy Mosaics Вас ждет увлекательное фэнтези-путешествие к отдаленным землям. Испытайте новую захватывающую коллекцию японских головоломок с более чем 100 уровнями. Наслаждайтесь поездкой и весело проведите время, обустраивая собственный сад!
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Mosaics 10: Time Travel</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fantasy%20Mosaics%2010.%20Time%20Travel |

> Fantasy Mosaics 10: Time Travel – очередной сборник цветных японских головоломок. Путешествуя во времени, наш герой попадает в эру динозавров. Помогите ему выжить и повстречать множество удивительных доисторических существ. Удачи!
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Mosaics 11. Fleeing from Dinosaurs</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fantasy%20Mosaics%2011.%20Fleeing%20from%20Dinosaurs |

> Спасаясь от ужасных динозавров, наши герои оказались в древнем лесу! Помогите им сделать новые открытия и найти выход, решая цветные головоломки!
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Mosaics 12: Parallel Universes</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fantasy%20Mosaics%2012.%20Parallel%20Universes |

> Пингвинья история продолжается, и вот перед нами уже двенадцатая часть прекрасных цветных головоломок от студии Match Gems. Вас ждёт путешествие в параллельную вселенную. Помогите главному герою найти ключ к разгадке тайны параллельного мира!
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Mosaics 13. Unexpected Visitor</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fantasy%20Mosaics%2013.%20Unexpected%20Visitor |

> На этот раз семья пингвина ожидает гостя! Их прадядя Аарон идет, чтобы осмотреть дом и дать им немного мудрости! Помогите пингвинам решить новую партию красочных мозаичных головоломок и украсить свой дом, чтобы сделать дядя Аарон почувствовал себя желанным гостем!
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Mosaics 14: The Fourth Color</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fantasy%20Mosaics%2014.%20The%20Fourth%20Color |

> Еще больше цветов и пазлов ждут Вас в четырнадцатой части увлекательных нонограм от студии Match Gems. Наше пингвинье семейство только что обнаружили 4-й цвет для мозаичных головоломок! По пути они докупили еще несколько цветов, чтобы испытать и их также! Решайте красочные кроссворды и повстречайте новых жителей пингвиньего мира. Будьте готовы к новым достижениям в конце каждого уровня.
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Mosaics 15: Ancient Land</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fantasy%20Mosaics%2015.%20Ancient%20Land |

> Присоединяйтесь к пингвиньему семейству в их путешествии к древней земле и откройте тайны их предков. Вам предстоит испытать красочные головоломки и встретить новых жителей этого мира. Будьте готовы к достижениям в конце каждого уровня. Наслаждайтесь этой игрой с захватывающими инновациями, которые делают головоломки еще более увлекательными и сложными!
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Mosaics 16: Six Colors in Wonderland</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fantasy%20Mosaics%2016.%20Six%20Colors%20in%20Wonderland |

> Логическая игра, продолжение серии японских кроссвордов. От предыдущих выпусков ее отличает еще большее количество уровней и новые фоновые картинки, все остальное осталось практически без изменений и вы сможете снова увидеть старых знакомых пингвинов. Работает таблица рекордов, где будут отображаться самые лучшие результаты прохождений.
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Mosaics 17: New Palette</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fantasy%20Mosaics%2017.%20New%20Palette |

> Семейство пингвинов очень рады новой палитре цветов для мозаики! На другой планете они встречают леди-пингвина, которая помогает открыть большее разнообразие цветов. Они продолжают исследовать чужой мир и создавать красивые пейзажи. Откройте вместе с пингвинами новую галерею художественных образов.
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Mosaics 18. Explore New Colors</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fantasy%20Mosaics%2018.%20Explore%20New%20Colors |

> Дядя Аарон и таинственная леди пингвин отправились в путешествие, чтобы исследовать новые цвета для мозаичных головоломок! По пути они делают новые открытия и строят фэнтезийный пейзаж! Наслаждайтесь этой новой партией пиксельных мозаик, которая также включает в себя новую функцию, позволяющую вам просматривать фоновое изображение во время игры. Следуйте за семейством пингвинов в этом волнующем приключении, которое принесет Вам новые захватывающие вызовы!
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Mosaics 19: Edge of the World</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fantasy%20Mosaics%2019.%20Edge%20of%20the%20World |

> Присоединитесь к семейству пингвинов в их путешествии к краю света в Fantasy Mosaics 19: Edge of the World новой части ярких нонограмм от студии Match Gems! Это волнующее приключение подарит Вам новую коллекцию загадок, которые приведут Вас через уникальные пейзажи. Помогите таинственной леди пингвину и ее семейству в экспедиции, чтобы совершить новые открытия.
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Mosaics 2</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fantasy%20Mosaics%202 |

> Ваше путешествие по волшебным землям продолжается во второй части Fantasy Mosaics - прекрасных японских головоломок от Match Gems. Вас ждут более 100 новых кроссвордов и множество украшений для вашего фэнтези сада. Так же разработчики добавили некоторые инновации в процесс геймплея. Так что играть станет намного проще.
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Mosaics 20: Castle of Puzzles</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fantasy%20Mosaics%2020.%20Castle%20of%20Puzzles |

> Мистер Пингвин и дядюшка Аарон планируют неожиданную поездку к древнему замку головоломок! Откроют ли они еще больше ярких цветов,чтобы пополнить коллекцию мозаик? Присоединитесь к семейству пингвинов и познакомьтесь с обитателями древнего замка!
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Mosaics 21. On the Movie Set</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fantasy%20Mosaics%2021.%20On%20the%20Movie%20Set |

> Миссис Пингвин получила приглашение посетить известную киностудию! Возможно семейству даже представится возможность поучаствовать в съемках фильма. В любом случае, 21-й выпуск цветных нонограм ждет Вас! Погрузитесь в мир новых пиксельных головоломок, исследуя киностудию!
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Mosaics 22. Summer Vacation</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fantasy%20Mosaics%2022.%20Summer%20Vacation |

> Наступило лето и наше пингвинье семейство собирается в отпуск к Южному полюсу, чтобы встретиться с давними друзьями. Смогут ли они обнаружить еще больше цветов в той поездке? Готовы ли вы к этой новой части Fantasy Mosaics? Тогда присоединяйтесь к нашим героям и весело проведите время, исследуя Южный полюс! По пути Вы найдете множество новых цветных пиксельных изображений!
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Mosaics 23: Magic Forest</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fantasy%20Mosaics%2023.%20Magic%20Forest |

> Семья пингвинов собирается посетить волшебный лес и открыть для себя его чудеса! Наслаждайтесь этим новым приключением, решая сложные головоломки и исследуя волшебный лес, полный дружелюбных лесных жителей, которые ищут новые знакомства!
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Mosaics 24. Deserted Island</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fantasy%20Mosaics%2024.%20Deserted%20Island |

> Пингвинье семейство отправляется исследовать пустынный тропический остров и совершить новые открытия! Обитатели этого острова интерактивны и ждут, когда Вы будете играть с ними. Наслаждайтесь новыми яркими головоломками в Fantasy Mosaics 24: Deserted Island и помогите пингвинам исследовать остров!
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Mosaics 25. Wedding Ceremony</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fantasy%20Mosaics%2025.%20Wedding%20Ceremony |

> Fantasy Mosaics 25: Wedding Ceremony – очередная часть цветных монограмм от студии Match Gems. Дядюшка Аарон и таинственная леди Уна женятся, и они нашли прекрасное место для проведения церемонии! Сможете ли Вы подготовить его к назначенное дате? Решайте цветные головоломки и разблокируйте яркие изображения, скрытые за мозаикой. Станьте почетным гостем на свадьбе пингвинов!
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Mosaics 26: Fairytale Garden</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fantasy%20Mosaics%2026.%20Fairytale%20Garden |

> Во время семейной прогулки по лесу пингвины сталкиваются с волшебной книгой, которая переносит их в сказочный сад с завораживающими местами и новыми красочными головоломками! Пингвинам понадобится ваша помощь, чтобы справится со всеми заданиями и исследовать это магическое царство. Следуйте за пингвинами в их последнем путешествии по логическим головоломкам и сказкам!
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Mosaics 27. Secret Colors</summary>

| Жанр | Настольный / Нонограммы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fantasy%20Mosaics%2027.%20Secret%20Colors |

> Кузина Пенни занималась поиском новых и секретных цветов для нас, но к сожалению она застряла внутри портала… Сможете ли Вы найти ключ и помочь ей выбраться, решая увлекательные головоломки!?
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Mosaics 28: Treasure Map</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fantasy%20Mosaics%2028.%20Treasure%20Map |

> Fantasy Mosaics 28: Treasure Map – двадцать восьмая часть увлекательной серии “Fantasy Mosaics”, в которой вам предстоит помочь пингвину Пенни найти спрятанный сундук с сокровищами, решая цветные японские кроссворды.
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Mosaics 29: Alien Planet</summary>

| Жанр | Настольный / Нонограммы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fantasy%20Mosaics%2029.%20Alien%20Planet |

> Уна со своим мужем Аароном собираются посетить её родную планету! Помогите им исследовать эту новую территорию, разгадывая тонны загадок по пути! Обнаружат ли они еще больше ярких цветов для своей коллекции мозаик? Наслаждайтесь уникальной игровой механикой, открывая секретные цвета во время игры!
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Mosaics 30: Camping Trip</summary>

| Жанр | Настольный / Нонограммы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fantasy%20Mosaics%2030.%20Camping%20Trip |

> Пенни и ее семья отправляются в поход в горы пингвинов! Интересно, что ждет их там и кого они встретят? Помогите Пенни исследовать местность и познакомиться с ее новым другом!
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Mosaics 31: First Date</summary>

| Жанр | Настольный / Нонограммы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fantasy%20Mosaics%2031.%20First%20Date |

> Пенни и ее семья отправляются в поход в горы пингвинов! Интересно, что ждет их там и кого они встретят? Помогите Пенни исследовать местность и познакомиться с ее новым другом! Гарри и Пенни собираются на первое свидание, чтобы побывать в одном волшебном месте! Что они собираются открыть там для себя и кого встретить? Помогите Пенни и Гарри исследовать это место и познакомиться с его сказочными существами! 
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Mosaics 32: Santa's Hut</summary>

| Жанр | Настольный / Нонограммы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fantasy%20Mosaics%2032.%20Santa%27s%20Hut |

> Наша семья пингвинов получила приглашение посетить хижину Санта-Клауса в праздничный сезон! Совершите вместе с ними увлекательную поездку во владения Санты и познакомьтесь с его сказочными обитателями.
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Mosaics 33: Inventor's Workshop</summary>

| Жанр | Нонограммы / Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/Fhsn/d8of5PjDb/Fantasy%20Mosaics%2033.%20Inventor%27s%20Workshop |

> Эта новая коллекция мозаичных головоломок поможет вам открыть мастерскую таинственного изобретателя. Готовы ли вы встретить его секретные головоломки и решить их? Погрузитесь в секреты интерактивной мастерской изобретателя и играйте в его мини-игры! Наслаждайтесь новыми головоломками, красками и загадками, которые этот новый выпуск приготовил для вас!
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Mosaics 34: Zen Garden</summary>

| Жанр | Нонограммы / Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/Fhsn/d8of5PjDb/Fantasy%20Mosaics%2034.%20Zen%20Garden |

> Семья пингвинов вернулась, и они нашли новый способ игры в мозаичные головоломки! Присоединяйтесь к ним в их путешествии, чтобы найти прекрасный сад дзен и помогите им исследовать его пейзажи! По пути открывайте новые цвета, решая головоломки. Наслаждайтесь новыми мини-играми и непростыми испытаниями, которые предлагает новый режим игры!
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Mosaics 3: Distant Worlds</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fantasy%20Mosaics%203.%20Distant%20Worlds |

> Третья часть увлекательных японских головоломок от студии Match Gems. Совершите путешествие через вселенную и восстановите прекрасный сад, уничтоженный темным мастером. Теперь в игре доступно два режима сложности на выбор и захватывающие сцены чужеродных ландшафтов.
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Mosaics 4: Art of Color</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fantasy%20Mosaics%204.%20Art%20of%20Color |

> Четвертая часть увлекательных японских головоломок от студии Match Gems, где Вам предстоит путешествовать миру фэнтези, чтобы помочь пингвину найти свою вторую половинку. Отныне мозаика стала многокрасочной, что подарит игроку еще большее удовольствие при разгадывании.
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Mosaics 5</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fantasy%20Mosaics%205 |

> Откройте для себя мир многоцветных мозаик! Это захватывающая инновация дает совершенно новое представление об игре. Создавайте красивые яркие образы, умело спрятанные в последовательность чисел и цветов. Примите новый интересный вызов мозаик и совершите путешествие, чтобы помочь нашему пингвину найти свою вторую половинку.
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Mosaics 6: Into the Unknown</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fantasy%20Mosaics%206.%20Into%20the%20Unknown |

> Шестая часть цветных японских головоломок от студии Match Gems. Присоединяйтесь к нашему пингвину в его путешествии по загадочному инопланетному миру и встретьте его жителей! Испытайте в этой новой партии мозаик головоломки в цветах радуги! Собирайте и используйте солнечную энергию. Наслаждайтесь новыми функциями и улучшенной планировкой карты, которая показывает ваши достижения наряду с изображениями головоломок.
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Mosaics 7: Our Home</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fantasy%20Mosaics%207%20Our%20Home |

> Седьмая часть увлекательных японских головоломок от студии Match Gems. Семейство пингвинов ждет пополнение и Вам предстоит помочь им украсить дом на чужой планете, чтобы подготовиться к этому радостному событию...
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Mosaics 9: Portal in the Woods</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fantasy%20Mosaics%209.%20Portal%20in%20the%20Woods |

> Следуйте за пингвином через портал в лесу в таинственный мир и помогите ему найти путь домой. В своем приключении вы испытаете новую коллекцию красочных изображений, скрытых узорами мозаики и чисел. Проверьте свою смекалку очередным набором мозаичных головоломок и насладитесь путешествием через таинственный лесной портал.
</details>

<details>
  <summary>Forest Riddles</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Forest%20Riddles |

> Исследуйте древний лес и помогите лесным феям расшифровать скрытые изображения. Вас ждет увлекательно путешествие по шести различным локациям и более 120 загадок.
</details>

<details>
  <summary>Forest Riddles 2</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Forest%20Riddles%202 |

> Лесные феи снова нуждаются в Вашей помощи! Рассейте древнее проклятие, используя магические свойства чисел и логики! Освободи животных и других мистических существ из лап темных сил, решая множество сложных нонограмм по пути.
</details>

<details>
  <summary>Forest Riddles 3</summary>

| Жанр | Нонограммы / Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Forest%20Riddles%203 |

> Лесные феи не могут дождаться, когда Вы откроете новые мозаичные фото с еще большим количеством цветов. Используйте свои логические навыки для решения головоломок, и повстречайте мистических существ и животных, обитающих в лесу. Отправляйтесь в увлекательное путешествие через восемь лесных локаций с феями, которые всегда рады помочь Вам в трудную минуту.
</details>

<details>
  <summary>Fourtex Zen</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fourtex%20Zen |

> Посетите прекрасный японский сад камней. Вас ждет уникальная игровая механика, согласно которой Вам нужно, переставляя камни, заполнить выделенную игровую площадь 4x4. В награду за каждый пройденный уровень Вам представляется возможность ознакомиться с поэзией японских поэтов Имперской эры. Ищете что-то успокаивающее и расслабляющее? Fourtex Zen - это то что Вам нужно. Никаких отвлекающих вещей. Выключите счет, прибавьте звук, и Вот Вы уже в своем собственном саду дзен!
</details>

<details>
  <summary>Great Wall of Words</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Great%20Wall%20of%20Words |

> Соединяйте буквы вместе, чтобы восстановить из руин Великую Китайскую Стену! На протяжении 1000 лет Великая Стена защищала Китай от врагов. Но случилось несчастье! Отправляйтесь в эпическое путешествие, где Вам предстоит строить слова из букв, чтобы метр за метром восстановить стену и спасти страну. С тремя игровыми режимами, полезными бонусами, интересным сюжетом The Great Wall of Words – это настоящее словесное чудо, которое подарит Вам веселье и радость на многие часы!
</details>

<details>
  <summary>Greedy Words</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Greedy%20Words |

> Фантастическая комбинация стремительности и веселья, сплетенных в одну великолепную игру слов – это Greedy Words! Бросьте кубики и выберите буквы для Вашего слова. Чем больше Вы бросаете кубики, тем выше риск. После каждого завершенного уровня, вы получаете бонус – замечательную мини-игру. Добейтесь успеха, постойте на краю, только не станьте слишком уж жадными и ненасытными! Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Griddlers: 12 labors of Hercules</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Griddlers.%2012%20labors%20of%20Hercules |

> Героями не становятся за один день, вот и у нашего будущего героя Геракла еще много работы впереди. Согласно завещанию богов он отправляется совершать великие подвиги, менять Элладу и покорять гору Олимп, чтобы стать бессмертным. Геракл должен победить ужасных зверей, перехитрить лживых королей и заработать великолепные трофеи – и все это во время разгадывания красочных цветных нонограм.
</details>

<details>
  <summary>Griddlers: Tale of Mysterious Creatures</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Griddlers.%20Tale%20of%20Mysterious%20Creatures |

> В игре Griddlers: Tale of Mysterious Creatures Вы отправитесь в эпический мир огромных пустынь, ледяных полей и темных лесов. Посетите каждый уголок мира Орбис и повстречаете стражей элементалей. Завершив уникальные головоломки, Вы откроете скрытую силу Орбиса и восстановите баланс мира. Отправляйтесь в путешествие по опасному и увлекательному миру с этой увлекательной игрой!
</details>

<details>
  <summary>Griddlers: Tropical Delight</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Griddlers.%20Tropical%20Delight |

> Griddlers: Tropical Delight – это идеальное противоядие в холодную погоду. Наслаждайтесь согревающими лучами солнца, запахом соли, витающем в воздухе, и шумом океана … и конечно же решайте головоломки, которые будут буквально оживать у Вас на глазах. Так чего же вы ждете? Хватай пляжное полотенце и вперед на отдых вместе с Griddlers: Tropical Delight!
</details>

<details>
  <summary>Griddlers: Zodiac</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Griddlers.%20Zodiac |

> Griddlers: Zodiac – это захватывающее приключение по просторам космоса. Заполните карту неба, исследуя 120 уникальных уровней, посвященных планетам и знакам зодиака. Посетите места, вдохновленные знаками и узнайте больше о своем собственном. Действительно ли есть связь между планетами и нашими жизнями? Откройте свой знак в этой увлекательной игре!
</details>

<details>
  <summary>Hidato Adventures</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Hidato%20Adventures |

> Увлекательная головоломка, напоминающая судоку. Хидато была изобретена израильским математиком Gyora Benedek. Игра представляет собой поле произвольной формы, состоящее из клеток, которые необходимо заполнить последовательными числами, соединенные горизонтально, вертикально или по диагонали. В каждой головоломке уже присутствуют наименьшее и наибольшее числа. Также на поле могут стоять и другие числа, чтобы облегчить игроку процесс разгадывания и обеспечить единственность решения задачи.
</details>

<details>
  <summary>Hidden Clues</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Hidden%20Clues |

> В городе происходят убийства! Детективы нуждаются в помощи! Следуйте за подсказками, чтобы найти и арестовать преступников! Восторжествует ли справедливость? Докажите что Вы достойны звания опытного детектива.
</details>

<details>
  <summary>Hidden Clues 2: Miami</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Hidden%20Clues%202.%20Miami |

> Hidden Clues 2: Miami – вторая часть цветных японских головоломок. В Маями происходит череда убийств. И только Вы сможете остановить этот хаос. Следуйте за подсказками, чтобы найти и арестовать преступников! Докажите что Вы достойны звания настоящего детектива!
</details>

<details>
  <summary>Hidden Clues: Gang Wars</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Hidden%20Clues.%20Gang%20Wars |

> Hidden Clues: Gang Wars – новая часть красочных японских головоломок от студии Seven Sails. В городе происходит череда убийств. Банды Нью-Йорка развязали волну насилия и терроризирует его жителей. И только Вы сможете остановить этот хаос. Следуйте за подсказками, чтобы найти и арестовать преступников! Докажите что Вы достойны звания настоящего детектива!
</details>

<details>
  <summary>Hoyle: Классические Настольные Игры / Hoyle Board Games</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Hoyle.%20%D0%9A%D0%BB%D0%B0%D1%81%D1%81%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%9D%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%98%D0%B3%D1%80%D1%8B |

> В игру уместилось 10 развлечений, частично перебравшихся из предыдущих выпусков. Кроссворд пояснений не требует (так же, как три вида тетриса (Panic), арканоид (Time Breaker), маджонг и Memory — складывание плашек по памяти). В Anagrams из шести букв составляем максимальное число слов; чем длиннее слово, тем лучше. В Edge Tiles и Slide Tiles снимаем одинаковые фишки, расположенные по краям. Принцип действий в Gravity Tiles примерно тот же, но тут на освободившиеся места падают вышерасположенные фигуры, образуя новый расклад. В Hangman угадываем слово, относящееся к определенному понятию, за неудачные попытки традиционно полагается "виселица". Maze Racer — обычный лабиринт, Maze Raider — он же, но с врагами и бонусами. Нет ничего сложного и в Placer Racer: к разноцветным шарикам добавляем новые, чтобы сложились группы одного цвета, которые автоматически исчезают.
</details>

<details>
  <summary>Kakuro Epic (Русская версия)</summary>

| Жанр | Настольный / Головоломка |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Kakuro%20Epic%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Kakuro Epic - головоломка с числами, которую можно назвать математическим аналогом кроссворда.Поле состоит из клеток черного и белого цвета. Несколько белых клеток, идущих подряд по горизонтали или по вертикали, называются блоком. Про каждый блок известна сумма цифр, которые должны стоять в этом блоке. Для горизонтальных блоков эта сумма обычно записывается непосредственно слева от блока, а для вертикальных — непосредственно сверху. Во все белые клетки нужно вписать по одной цифре от 1 до 9 так, чтобы, во-первых, сумма цифр в каждом блоке сошлась с указанным числом, а во-вторых, чтобы в каждом блоке все цифры были различны. В игре несколько уровней сложности, 5 размеров полей и интуитивный интерфейс.
</details>

<details>
  <summary>Khet 2.0 Laser Game (Русская версия)</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Khet%202.0%20Laser%20Game%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Khet 2.0 - это потрясающее лазерное развлечение для игроков в возрасте от 9 до 99 лет. Данная игра является электронной версией настольной игры "Фараон" (Khet 2.0 Laser Game). Используя простые правила, которые можно освоить за пару минут, игроки ходят по очереди, двигая осколки зеркал, стилизованные под Египетскую тематику. После чего они стреляют из лазера с целью взорвать Фараона противника и выиграть игру!
</details>

<details>
  <summary>MaxGammon (Русская версия)</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/MaxGammon%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Нарды - старинная игра, совмещающая в себе вдумчивую тактичность шахмат и азарт игры в кости. А MaxGammon - одно из самых реалистичных и красивых компьютерных исполнений нард. Игра содержит в себе множество режимов и настроек, позволяющих Вам играть именно так, как хочется, а умный компьютерный соперник и подробный раздел инструкций позволят быстро научиться этой игре.
</details>

<details>
  <summary>Monopolia New (Русская версия)</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Monopolia%20New%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Игра предназначена для двоих человек, а также, в случае отсутствия соперника, можно посостязаться в игре с Компьютером. В начале каждой игры игроки уже имеют наличную сумму денег в размере 250 тысяч уе. Но не начальный капитал! Капитал Вы должны заколотить сами в течение всей игры. Учитывая, что подобного рода игры могут продолжаться до бесконечности, то процесс игры разделен на два этапа.
</details>

<details>
  <summary>Monopoly City</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Monopoly%20City |

> Настольная игра "Монополия Сити" (Monopoly City) - это новая версия знаменитой во всем мире игры Монополия. Нынче игрокам предлогают стать застройщиками большого крупного города. Цель игры - стать более успешным застройщиком, успешно спроектировав собственный город и в конце-концов стать собственником нового города.
</details>

<details>
  <summary>Monopoly Junior (Русская версия) / Монополия Юниор</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Monopoly%20Junior%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Добро пожаловать в гости к мистеру Монополи! Сей достопочтимый старикан еще вполне в форме и готов сыграть в самую азартную игру 20-го столетия с Вами и Вашими детьми! Он говорит на чистейшем русском языке голосом знаменитого Федора Дао, хорошо известного вам по игре Dakan. Все мультфильмы в игре, игровое поле и прочие неожиданности тоже на чистом русском, так что даже непонятно, что игра когдато была на английском... Теперь по сути: это самая яркая, веселая и захватывающая МОНОПОЛИЯ за всю историю Монополий! Покупать и продавать в ней можно игровые атракционы и шоу.
</details>

<details>
  <summary>Monopoly Plus (Русская версия)</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Monopoly%20Plus |

> MONOPOLY PLUS выводит классическую настольную игру на новый уровень. Отличная графика и анимация подарят игрокам еще больше впечатлений. Теперь город развивается в процессе игры, все ваши вложения или потери наглядно отражаются на игровом поле. Окунитесь в хорошо знакомую игру и испытайте совершенно новые впечатления.
</details>

<details>
  <summary>Mystery Mosaics</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mystery%20Mosaics |

> Земле угрожает опасность, и только мудрость древних сможет отогнать духов тьмы! Но предки хорошо припрятали свои знания в хитрых загадках… Только самые сообразительные и стойкие смогут отыскать их. Будете ли Вы тем, кому под силу справиться с “Таинственной Мозаикой”, дабы восстановить мир и гармонию? Докажите свое мастерство в более чем ста волшебных головоломках и двух абсолютно разных игровых режимах!
</details>

<details>
  <summary>Mystery Riddles</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mystery%20Riddles |

> Очаровательная сказка о борьбе тьмы и света ждёт вас. Когда-то великая Мистерия была колыбелью могущественных магов, владевших тайными знаниями о вселенской энергии, нанесённые на волшебные полотна. В один миг тьма накрыла Мистерию. Полотна стали тускнеть, их сила начала гаснуть. Вы единственный, кто может спасти королевство, восстановив все изображения.
</details>

<details>
  <summary>NagiQ</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/NagiQ |

> О, нет! Наги играл в футбол, и случайно мячом попал по книге своего прародителя. Теперь все мистические буквы этой книги разбросаны, по островам его мира. Пожалуйста, помогите ему вернуть все буквы назад в книгу!
</details>

<details>
  <summary>O.T.T.F. - One Two Three Four (Русская версия)</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/O.T.T.F.%20-%20One%20Two%20Three%20Four%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> OTTF - логическая игра. Вам предстоит раскладывать фишки на игровом поле, как будет показано на картинке. Игра имеет два вида режима: "свободная игра" (где вы сможете спокойно поиграть, не думая о времени) и "игра на время" (представляет из себя игру, где есть ограничение по времени. По окончанию, набранные очки можно отправить на online-таблицу рекордов). 
</details>

<details>
  <summary>Painting Journey</summary>

| Жанр | Нонограммы / Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Painting%20Journey |

> Вам предстоит отправиться в путешествие. Посетите интересные места от тропических пляжей Тихого океана до вершин самых высоких гор. Во время своего путешествия решайте головоломки, чтобы открыть для себя мир, полный новых и чудесных пейзажей. Сохраните эти воспоминания, превратив их в картины ярких цветов.
</details>

<details>
  <summary>Pepper's Puzzles (Русская версия)</summary>

| Жанр | Нонограммы / Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/8L4W/bP2t63wvS/Pepper%27s%20Puzzles%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Сборник логических головоломок из жанра японские кроссворды. В игре присутствует подробная интерактивная помощь для начинающих игроков этого жанра. Режим игры разделен на три уровня: классический, сбор мозаики по заданиям и режим на время. Заполняй ячейки используя используя числовые подсказки, чтобы открывать красивые пиксель-арт иллюстрации! Игра переведена на несколько языков, включая русский. 
</details>

<details>
  <summary>Pictopix (Русская версия)</summary>

| Жанр | Настольный / Нонограммы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Pictopix%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Pictopix – это головоломка, в которой вам придётся закрашивать цветом клетки на поле, чтобы получились картинки. В неё легко научиться играть и тяжело оторваться. Игра начинается с маленьких полей и заканчивается огромными. Более 200 разноцветных пазлов, режим перетасовки и редактор пазлов в Pictopix долго не дадут вам заскучать!
</details>

<details>
  <summary>Ping Pong Space (Русская версия)</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Ping%20Pong%20Space%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Новейшая реинкарнация старейшей видеоигры объединяет в себе прошлое и будущее, позволяя играть в теннис деревянными дубинками на просторах безводушного пространства. У космического тенниса другие правила - здесь на поле полно препятствий, а судьба то и дело подбрасывает то приятные сюрпризы, то досадные препятствия. Сыграйте вдвоём или сразитесь с компьютерным противником - самой хитрой дубинкой на свете!
</details>

<details>
  <summary>Pool Paradise (Русская версия)</summary>

| Жанр | Биллиард |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Pool%20Paradise%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Pool Paradise — реалистичный и весёлый симулятор американского бильярда. Вас ожидают: отличная графика, полностью трёхмерные бильярдные столы, 8 различных ракурсов, реалистичные тени от шаров и многое другое. Игрок начинает свою карьеру с пустыми карманами на берегу тихого океанского острова, и по мере обыгрывания всех остальных тридцати бильярдистов, вы сможете скопить немало наличности. В игре, помимо 12 разнообразных видов бильярда, множество мини-игр, разнообразные столы, отличающиеся по размерам и стилю оформления, живописные тропические ландшафты и множество интересных функций, экспериментируя с которыми вы можете изрядно разнообразить игровой процесс. Игра создавалась при активном участии знаменитого игрока-бильярдиста Джимми Уайта.
</details>

<details>
  <summary>Pool Восьмерка / Pool 8 Balls</summary>

| Жанр | Биллиард |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Pool%20%D0%92%D0%BE%D1%81%D1%8C%D0%BC%D0%B5%D1%80%D0%BA%D0%B0 |

> Pool Восьмерка - это самая доступная разновидность бильярда в современном мире. Играть в него всегда весело и интересно. В этой игре ты сможешь потренироваться один или сыграть партию на двоих. Простое управление и множество подсказок помогут тебе понять тонкости этой увлекательной игры.
</details>

<details>
  <summary>Rainbow Mosaics 10: Christmas Helper</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/3e3S/xsbKDoCwz/Rainbow%20Mosaics%2010.%20Christmas%20Helper |

> Молодая пара решила, что украсить дом к новогоднему празднику им поможет робот. Однако вскоре они поняли, что это не такая простая задача. Когда он повесил колбасу на елку, а украшениями заправил суп, сразу стало ясно, что что-то сбилось в настройках. Завершите все нонограммы, чтобы робот все сделал правильно.
</details>

<details>
  <summary>Rainbow Mosaics 11: Helper's Valentine</summary>

| Жанр | Настольный / Нонограммы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/C4Nu/Nx7gr1oCb/Rainbow%20Mosaics%2011.%20Helper%27s%20Valentine |

> Вы вновь встретитесь с роботом помощником, который отлично зарекомендовал себя в выполнении различных работ по дому и саду. Но у каждой запрограммированной машины может случиться сбой. Робот сбегает и проникает в диагностический исследовательский центр. Его замечают в центре переработки, где происходит утилизация устаревших и сломанных машин. Он похищает сломанную девушку-робота. Но зачем? Если бы Помощник был человеком, мы могли бы подумать, что ему понравился робот, и наш герой собирается его починить. Но Помощник не человек! Его действия определяются работой компьютерных алгоритмов, и здесь нет места для чувств! Теоретически. В любом случае, оставайтесь с нами, и мы узнаем, что произойдет.
</details>

<details>
  <summary>Rainbow Mosaics. Treasure Trip 2</summary>

| Жанр | Нонограммы / Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Rainbow%20Mosaics.%20Treasure%20Trip%202 |

> <br>Если Вы известный человек, то на Вашем пути время от времени будут появляться люди, которые захотят использовать Вашу известность в своих корыстных целях. И не всегда это происходит в рамках закона. Случай, произошедший с известной воздухоплавателем, Шарлоттой, тому пример. Неуловимые грабители организовали ряд грабежей и подстроили все таким образом, якобы это Шарлотта совершала их на своем воздушном шаре. Полиция не сомневается в вине Шарлотты и может схватить ее в любой момент…
</details>

<details>
  <summary>Rainbow Mosaics: Garden Helper</summary>

| Жанр | Нонограммы / Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Rainbow%20Mosaics.%20Garden%20Helper |

> Дорогие друзья! Встречайте нашего нового прогрессивного помощника по дому – робота. Партия этих милых пластиковых помощников скоро попадет на полки магазинов и будет радовать своих счастливых владельцев! Но прежде чем роботы оправятся в продажу их нужно протестировать. Недавно было выявлено, что у одного из них был поврежден блок когнитивной функции, и теперь потребуется дополнительное обучение, после установки нового блока. Как выяснилось, очистка сада – идеальный тест. Присоединитесь к роботу в этом разноцветном мозаичном приключении в саду и помогите ему стать лучше!
</details>

<details>
  <summary>Rainbow Mosaics: Strange Thing</summary>

| Жанр | Настольный / Нонограммы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Rainbow%20Mosaics.%20Strange%20Thing |

> Кэт становиться свидетелем похищения незнакомого мужчины. Но прямо перед этим, он успевает закинуть к ней в корзину велосипеда таинственную посылку. Обеспокоенная судьбой этого человека, Kэт решает начинать свое собственное расследование. Помогите ей выяснить предназначение содержимого посылки, найти пропавшего мужчину и узнать, кто стоит за похищением в этой новой части цветных нонограмм!
</details>

<details>
  <summary>Rainbow Mosaics: The Forests Guardian</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Rainbow%20Mosaics.%20The%20Forests%20Guardian |

> Главная героиня по имени Диана всегда любила путешествовать. Вместе со своим верным псом Максом они пересекли всю страну вдоль и поперек. И в одной из таких поездок ее автомобиль сломался на уединенной лесистой дороге… в этот момент приключения начали крутиться вокруг Дианы с невероятной скоростью. Она встречает храброго хранителя леса, борется со зловещими бандитами и спасается от головокружительного преследования. Сможете ли Вы пройти через все эти трудности с Дианой и стать мужчиной среди мужчин!
</details>

<details>
  <summary>Riddles Of The Owls Kingdom: Magic Wings (Русская версия) / Загадки королевства сов 2: Магия крыльев</summary>

| Жанр | Настольный / Нонограммы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Riddles%20Of%20The%20Owls%20Kingdom.%20Magic%20Wings%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Помогите маленькой сове воплотить в жизнь ее заветную мечту! Она мечтает о великих делах и стать учеником Мерлина. Для этого сове необходимо попытаться убедить волшебника отправиться в опасное путешествие… 200 цветных японских кроссвордов различной сложности, захватывающая история и чарующая музыка помогут вам весело и интересно провести свободное время. Пройдите все уровни, решите головоломки и сделайте дом сов красивым и уютным!
</details>

<details>
  <summary>Santas Workshop Mosaics</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Santas%20Workshop%20Mosaics |

> Маленький рождественский эльф сталкивается с новой проблемой: Санта умчался и оставил его наедине с тоннами недоделанных игрушек! И конечно же, он не оставил ему никаких инструкции по их сборке. Сможете ли Вы помочь эльфу в этом новом сборнике цветных японских головоломок и заодно построить рождественскую деревню?
</details>

<details>
  <summary>Scrabble</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Scrabble |

> SCRABBLE - популярная во всем мире игра, в которую играют Кеану Ривз и Мел Гибсон, Стинг и Елизавета II. В мире существуют тысячи ассоциаций и клубов любителей скрэббл. Скрэббл представляет собой игру в слова для 2х-4х участников. Игра состоит в формировании взаимосвязанных слов по принципу кроссворда. Играйте в скрэббл дома и на даче, с семьей и с друзьями. Скрэббл- оригинальный подарок, придется по душе и детям, и взрослым.
</details>

<details>
  <summary>Scrabble Tour</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Scrabble%20Tour |

> Станьте великим чемпионом турнира любимой словесной игры Американцев! Конкурируйте на общенациональном уровне и бросьте вызов другим лигам! Проверьте свои способности в этой прекрасной логической игре.
</details>

<details>
  <summary>Scythe. Digital Edition (Русская версия)</summary>

| Жанр | Стратегия / Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Scythe.%20Digital%20Edition%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Scythe – это пошаговая стратегия в виде настольной игры. Действия происходят в 20-х годах прошлого века. Перед вами альтернативная история в которой первая мировая почти полностью уничтожила мир. Тлеющий конфликт продолжается, 5 фракций борются за доминирование над миром. Главным открытием стали военные машины — мехи. Война уже никогда не будет прежней, механические роботы стали главным оружием. Разработаны они были городом-государством Факторией. Именно Фактория и является одной из главных целей каждой фракции. Выберите одну из фракций (каждая со своими особенностями, стартовым количеством ресурсов и заданиями) и приведите ее к победе.
</details>

<details>
  <summary>Small World 2</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Small%20World%202 |

> Small World 2 - Одна из самых успешных настольных игр, которая продалась во всем мире более чем пол миллиона копий. Ваша задача создать собственную империю с уникальными героями, развивать ее и побеждать врагов. В игре несколько режимов игры. Можно играть как одному против виртуальных врагов, с друзьями на одном ПК или онлайн.
</details>

<details>
  <summary>Spring in Japan. Mosaic Edition</summary>

| Жанр | Нонограммы / Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Spring%20in%20Japan.%20Mosaic%20Edition |

> Spring in Japan Mosaic Edition – новые цветные нонограммы на весеннюю тематику. Откройте для себя японскую культуру весной, следуя за историей молодой американской журналистки в поисках любви и приключений! Получив таинственное письмо, девушка отправляется в Японию в надежде найти больше подсказок. Во время поисков своей потерянной любви она будет обогащаться культурой Дальнего Востока… Выберите свой собственный уровень сложности. Соберите все цветы, чтобы закончить Гербарий и заработать сувениры. Преодолейте все 80 уровней и насладитесь различными мини-играми. Следуйте инструкциям для чайной церемонии, создания икебаны и суши. Наслаждайтесь японскими пейзажами, по мере продвижения по игре.
</details>

<details>
  <summary>Sudoku Epic (Русская версия)</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Sudoku%20Epic%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Судоку — это головоломка-пазл с числами, ставшая в последнее время очень популярной. Иногда судоку называют "магическим квадратом". Обычное игровое поле представляет собой квадрат размером 9x9, разделённый на меньшие квадраты со стороной в 3 клетки. Таким образом, всё игровое поле состоит из 81 клетки. В некоторых из них уже в начале игры стоят числа (от 1 до 9). В зависимости от того, сколько клеток уже заполнены, конкретную судоку можно отнести к лёгким или сложным. В игре несколько режимов сложности, 5 размеров полей, возможность сохранения и дружелюбный интерфейс.
</details>

<details>
  <summary>Sudoku Latin Squares</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Sudoku%20Latin%20Squares |

> Наслаждайтесь судоку в латинском стиле. Есть возможность играть как на поле 3x3 так и на 9x9. Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Sudoku Up 2009 (Русская версия)</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Sudoku%20Up%202009%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Sudoku Up – это огромная коллекция Судоку головоломок. Sudoku Up Солитер включает миллионы различных головоломок, которые будут развлекать вас постоянно. Вам не придется искать другие источники Судоку! Sudoku Up включает пять уровней сложности, чтобы игроку любого уровня было интересно! Наслаждайтесь детальной статистикой каждой игры с графиками, трехмерными таблицами и таблицами, которые оценят ваш уровень навыков. К опциям относятся общие игры, текущие сеансы, серии побед и поражений, выигранные игры игрока, очки и лучшие результаты игроков, статистика для всех игр, выигранные и проигранные игры и пропущенные игры. Для любителей Судоку, Sudoku Up – это гарантированное наслаждение. Каждая игра забавная и впечатляющая и вы сможете наслаждаться часами. Если вы любите Судоку головоломки, вы полюбите Sudoku Up.
</details>

<details>
  <summary>Sudoku Up 2012</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Sudoku%20Up%202012 |

> Sudoku Up - включает миллионы различных головоломок, которые будут развлекать вас постоянно. Вам не придется искать другие источники Судоку! Sudoku Up включает пять уровней сложности, чтобы игроку любого уровня было интересно! Наслаждайтесь детальной статистикой каждой игры с графиками, трехмерными таблицами и таблицами, которые оценят ваш уровень навыков.
</details>

<details>
  <summary>Summer In Italy. Mosaic Edition</summary>

| Жанр | Нонограммы / Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Summer%20In%20Italy.%20Mosaic%20Edition |

> Мозаичное приключение продолжается, приглашая вас в солнечную Италию на лето романтики. Молодая американская журналистка следует за подсказками, оставленными ее другом, французским фотографом Франсуа. И каждая решенная головоломка приближает ее встречу с ним. Изучайте рецепты, чтобы научиться искусству приготовления пиццы, макаронных изделий и мороженого. По ходу игры Summer In Italy: Mosaic Edition вам предстоит посетить красивые итальянские места, богатые культурой и историей.
</details>

<details>
  <summary>The Far Kingdoms. Garden Mosaics</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/The%20Far%20Kingdoms.%20Garden%20Mosaics |

> День Магии уже не за горами, и Вы ожидаете прибытия важных гостей. Королева Эльфов также присоединится к празднованию! Украсьте свой сад и соберите все необходимое для соответствующего приема ее Величества. Решайте головоломки, зарабатывайте золотые монетки и покупайте украшения и для обустройства территории!.
</details>

<details>
  <summary>The Far Kingdoms: Spooky Mosaics</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/The%20Far%20Kingdoms.%20Spooky%20Mosaics |

> Близится Хэллоуин! И Вам нужно подготовить свое Королевство к празднованию. Всё просто. Вы решаете головоломки, а на заработанные золотые монетки покупаете новый декор для своих владений. Сможете ли Вы справиться со всеми загадками и найти пропавший костюм Дракулы?
</details>

<details>
  <summary>The Game of Life 2012</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/The%20Game%20of%20Life%202012 |

> Испытайте судьбу в популярной настольной игре! Окунитесь в мир игры о карьере, семье и финансах! Выберите автомобиль, персонажа и приготовьтесь к взлетам и падениям в игре. Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Time Twins Mosaics</summary>

| Жанр | Настольный / Нонограммы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Time%20Twins%20Mosaics |

> Близнецы Времени и их друзья хотят провести вас в путешествие по прошлому. Выберите персонажа и присоединитесь к команде в их путешествии через десятилетия и века. Переживите заново историю путешествий, промышленности и изобретений. Однако Time Twins Mosaics это не обычные нонограммы. Мозаики, которые Вы будете открывать на каждом этапе, составляют части более крупного изображения той эпохи. Закончите сцену и посмотрите, как картина оживает перед вашими глазами!
</details>

<details>
  <summary>Time Twins Mosaics 2: Haunted Images</summary>

| Жанр | Настольные / Логические |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/7wXJ/EQfzy47xH/Time%20Twins%20Mosaics%202.%20Haunted%20Images |

> Знаменитые близнецы времени вернулись - и приходят они в жутких костюмах вампиров и зомби! Маньяки ужасов, приготовьтесь к непростому путешествию во времени в страну призраков и ведьм! В великолепном продолжении Time Twins Mosaics вас ждут тонны хитрых мозаичных головоломок, а также множество мини-игр. Чего вы ждете? Поехали!
</details>

<details>
  <summary>Time Twins Mosaics: Haunted Images</summary>

| Жанр | Нонограммы / Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/Fhsn/d8of5PjDb/Time%20Twins%20Mosaics.%20Haunted%20Images |

> Знаменитые близнецы времени вернулись – и приходят они в жутких костюмах вампиров и зомби! Маньяки ужасов, приготовьтесь к непростому путешествию во времени в страну призраков и ведьм! В великолепном продолжении Time Twins Mosaics вас ждут тонны хитрых мозаичных головоломок, а также множество мини-игр. Чего вы ждете? Поехали!
</details>

<details>
  <summary>Travel Mosaics 2: Roman Holiday (Русская версия)</summary>

| Жанр | Настольный / Нонограммы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Travel%20Mosaics%202.%20Roman%20Holiday%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Цветной японский кроссворд, включивший в себя разнообразные бонусы, головоломки и викторину о столице Италии. Пройдите все уровни на 3 звезды, открыв бонусные уровни и дополнительные головоломки. Уровень считается пройденным, если вы правильно расположили на игровом поле кубики всех цветов. В результате вы увидите зашифрованную картинку. Также вы можете попробовать свои силы в сложном режиме, купить сувениры для гостиной семейства Уолкеров и заработать все достижения! А если вы успели сделать все перечисленное, не огорчайтесь - заходите в игры просто полюбоваться достопримечательностями Парижа и ждите выхода наших новых игр!
</details>

<details>
  <summary>Travel Mosaics 3: Tokyo Animated (Русская версия)</summary>

| Жанр | Настольный / Нонограммы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Travel%20Mosaics%203.%20Tokyo%20Animated%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Присоединитесь к семейству Уокеров во время их экскурсионного тура по самым известным туристическим достопримечательностям Токио. Узнайте множество новых любопытных фактов. Отвечайте на хитрые вопросы викторины и собирайте золотые монеты и сувениры. Travel Mosaics 3: Tokyo Animated включает в себя 140 ярких нонограмм, а также 20 дополнительных уровней головоломок, раскрывающих красоту Большого Микана.
</details>

<details>
  <summary>Travel Mosaics 4: Adventures in Rio (Русская версия)</summary>

| Жанр | Настольный / Нонограммы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Travel%20Mosaics%204.%20Adventures%20in%20Rio%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Присоединяйтесь к дружному звериному семейству Уокеров в их авантюрном путешествии по самым знаменитым столицам мира! На этот раз они отправляются в самое сердце Бразилии: Рио-де-Жанейро! Решайте удивительные головоломки, узнавайте впечатляющие факты о городе и его великолепных достопримечательностях и станьте мастером самых инновационных видов нонограмм! Вы еще не упаковали вещи? Тогда самое время начать собираться в увлекательное путешествие!
</details>

<details>
  <summary>Travel Mosaics 5: Waltzing Vienna (Русская версия)</summary>

| Жанр | Нонограммы / Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Travel%20Mosaics%205.%20Waltzing%20Vienna%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Travel Mosaics – это несомненно блестящая серия игр для всех возрастов! На этот раз Вы с семьей Уокеров отправитесь в экскурсионный тур по самым выдающимся и знаменитым достопримечательностям города Вены. Разгадывайте цветные нонограммы и узнавайте интересные факты, отвечая на вопросы викторины. Улучшите свои знания об Австрии, играя в Travel Mosaics 5: Waltzing Vienna!
</details>

<details>
  <summary>Travel Mosaics 6: Christmas Around the World (Русская версия)</summary>

| Жанр | Настольный / Нонограммы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Travel%20Mosaics%206.%20Christmas%20Around%20the%20World%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Знаете ли Вы как называют Санта Клауса в Финляндии? Каково основное блюдо на чешском Рождественском столе? Где расположена самая большая плавающая рождественская елка в мире? Какое животное запрягает в повозку Санта Клаус в Австралии? Вы узнаете все это и намного больше в Travel Mosaics 6: Christmas Around the World! Присоединитесь к семейству Уокеров во время их Рождественского тура по всему миру. Играйте и изучите множество любопытных фактов, отвечая на хитрые вопросы викторины и собирая золотые монеты и сувениры.
</details>

<details>
  <summary>Travel Mosaics 7: Fantastic Berlin (Русская версия)</summary>

| Жанр | Настольный / Нонограммы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/Fhsn/d8of5PjDb/Travel%20Mosaics%207.%20Fantastic%20Berlin%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Travel Mosaics 7: Fantastic Berlin – это красочная и невероятно увлекательная игра для любителей цветных японских кроссвордов всех возрастов. Присоединяйтесь к звериному семейству Уолкеров во время их экскурсии по самым выдающимся и известным туристическим достопримечательностям Берлина. Во время игры вы узнаете множество любопытных фактов, отвечая на непростые вопросы викторины и собирая золотые монеты и сувениры. В игре 3 режима сложности, 160 цветных нонограмм и 20 мини-игр.
</details>

<details>
  <summary>Travel Mosaics: A Paris Tour (Русская версия)</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Travel%20Mosaics.%20A%20Paris%20Tour%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Travel Mosaics: A Paris Tour – новая красочная игра для всех возрастов. Следуйте за звериным семейством Волкер, путешествуя по самым значимым и известным туристическим достопримечательностям Парижа. По пути Вы узнаете много новой информации, будете отвечать на хитрые вопросы викторины и соберете множество золотых монеток и сувениров. Игра представляет собой 140 головоломок в жанре “нонограммы” (также известных как японские кроссворды). Все головоломки цветные и скрывают под собой полуабстрактное изображение, которое Вы можете открыть, если приложите немного усилий.
</details>

<details>
  <summary>Winter Mosaics</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Winter%20Mosaics |

> Пришла Зима и принесла тонны удовольствия! Самое время насладиться этим прекрасным временем года вместе с новыми цветными нонограммами. Winter Mosaics покорят Вас своими согревающими сердце зимними образами, расслабляющим саундтреком и, прежде всего, бесчисленными загадками! Садитесь поудобнее и погрузитесь в этот зимний мир головоломок.
</details>

<details>
  <summary>World Carnival Griddlers</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/World%20Carnival%20Griddlers |

> Не упустите шанс присоединиться к карнавалу и принять участие в фантастических выступлениях с невероятными костюмами, громкими песнями, танцами и атмосферой веселья. Разгадывайте забавные головоломки и соедините воедино сцены из ярких танцевальных вечеринок в Рио, визита к чудесным китайским драконам и цветочной битвы! Наденьте свою маску и отправляйтесь в грандиозный карнавальный тур в World Carnival Griddlers!
</details>

<details>
  <summary>World Mosaics 3: Fairy Tales</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/World%20Mosaics%203.%20Fairy%20Tales |

> Следующая глава эпической головоломки Мир мозаики зовет в приключение! После восстановления Атлантиды, вы обнаружите, магические книги, которые посылают вас в путешествие через 12 классических сказок. Решите пиктографические головоломки, которые варьируются от простой к сложной, и вспомните сказки о Царевне-Лягушке, Спящей Красавице и еще десять. Только после восстановления книги, вы сможете вернуться домой.
</details>

<details>
  <summary>World Mosaics 4</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/World%20Mosaics%204 |

> Всемирный музей Атлантиды был поднят с глубин океана. Однако, все экспонаты были полностью разрушены! Вам предстоит отправиться в прошлое и решать пиктографические загадки, чтобы восстановить утерянные предметы. Посетите Гробницу Фараона, Стоунхендж, и одиннадцать других захватывающих местоположений. Судьба музея в ваших руках!
</details>

<details>
  <summary>World Mosaics 6</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/World%20Mosaics%206 |

> Песочные часы времени были украдены бесславным вором-домушником Ла Форжем! Решайте пиктографические головоломки, поскольку вы путешествуете по всему миру и во времени. Посетите знаковые вехи истории от наполеоновских войн до рождения США. Пришло время вам решить все головоломки и остановить Ла Форжа.
</details>

<details>
  <summary>World Mosaics 7</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/World%20Mosaics%207 |

> 7-я часть захватывающих японских кроссвордов от Fugazo. Загадочный преступник похитил весь песок из Песочных часов Времени в Агентстве Атлантиды! И теперь Вам предстоит отправиться в увлекательное путешествие вокруг земного шара в поисках вора. Восстановите временную материю, решая хитроумные японские головоломки. Посетите такие прекрасные места как: Галапагосские острова, Индонезия, Амазонка и много других. Время не ждет! Удачи.
</details>

<details>
  <summary>World Mosaics 8: Fiction Fixers</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/World%20Mosaics%208.%20Fiction%20Fixers |

> Злой Виктор Вайл украл несколько классических историй из Залов фантастики. Теперь вам надо решать пиктографические головоломки, путешествуя через классические истории, таких как Красавица и чудовище, Лебединое озеро, Аладдин… Сможете ли Вы решить все загадки и вернуть истории в восьмой части увлекательных японских головоломок от Fugazo!
</details>

<details>
  <summary>World Theatres Griddlers</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/World%20Theatres%20Griddlers |

> Трагедии, драмы, комедии и фарсы – всё то, что делает мир театра таким волшебным. В World Theatres Griddlers Вы посетите великий амфитеатр древней Греции, посмотрите на спектакль импровизационного уличного театра эпохи Возрождения, погрузитесь в таинственную атмосферу Кабуки и вспомните детство вместе с забавным кукольным театром. Исследуйте этот прекрасный мир и заработайте чудесные трофеи за решение 3, 4 или даже 6 цветных нонограм!
</details>

<details>
  <summary>World's Greatest Cities. Mosaics 10</summary>

| Жанр | Нонограммы / Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/8L4W/bP2t63wvS/World%27s%20Greatest%20Cities.%20Mosaics%2010 |

> Откройте для себя и узнайте немного больше о некоторых величайших городах мира, решая японские кроссворды. Вас ждет как привычный геймплей, так и новые виды нонограмм, которые вы никогда раньше не встречали. Вы сможете часами наслаждаться решением головоломок под приятный саундтрек. 
</details>

<details>
  <summary>World's Greatest Cities. Mosaics 2</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/World%27s%20Greatest%20Cities.%20Mosaics%202 |

> Worlds Greatest Cities Mosaics 2 – вторая часть увлекательных японских головоломок. Вы как и ранее будете посещать самые известные города мира и узнавать интересные факты о них. Ваше путешествие начнется с Барселоны.
</details>

<details>
  <summary>Worlds Greatest Cities Mosaics</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Worlds%20Greatest%20Cities%20Mosaics |

> Посетите 7 величайших городов в мире, решая увлекательные цветные головоломки в 5 различных вариациях! Проверьте свою интуицию и мастерство на протяжении более 200 уровней!
</details>

<details>
  <summary>Worlds Greatest Cities Mosaics 9</summary>

| Жанр | Нонограммы / Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/3e3S/xsbKDoCwz/Worlds%20Greatest%20Cities%20Mosaics%209 |

> Девятая часть красочных нонограмм, в котороы вы, как и прежде, будете путешествовать от города к городу, узнавая самые интересные факты об их истории и достопримечательностях. Вас ждет более 100 уровней, несколько режимов на выбор и разнообразие в выборе фишек.
</details>

<details>
  <summary>Worlds Greatest Cities: Mosaics 7</summary>

| Жанр | Настольный / Нонограммы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Worlds%20Greatest%20Cities.%20Mosaics%207 |

> Worlds Greatest Cities Mosaics 7 – следующая партия увлекательных японских головоломок! Посетите новые города и узнайте множество интересных фактов о них. Как и прежде, Вы будете путешествовать от города к городу, узнавая самые интересные факты об их истории и достопримечательностях.
</details>

<details>
  <summary>Worlds Greatest Cities: Mosaics 8</summary>

| Жанр | Настольный / Нонограммы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Worlds%20Greatest%20Cities.%20Mosaics%208 |

> Перед вами еще одна глава из серии игр World’s Greatest Cities Mosaics, в которой вам предстоит разгадывать разноцветные японские кроссворды. Как и прежде, вы будете путешествовать от города к городу, узнавая самые интересные факты об их истории и достопримечательностях. В игре есть режим без времени.
</details>

<details>
  <summary>Yatzy Twist (Русская версия)</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Yatzy%20Twist%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Вы играли когда нибудь в кости? Основной принцип игры в кости — каждый игрок по очереди бросает некоторое количество игральных костей (от одной до пяти), после чего результат броска (сумма выпавших очков; в некоторых вариантах используются очки каждой кости по отдельности) используется для определения победителя или проигравшего. В игре Yatzy Twist в отличае от стандартной игры присутствует вариант розыгрыша с 6 костями, что дает больше вариантов для выпадения комбинаций и следовательно больше стратегии выигрыша.
</details>

<details>
  <summary>Алмазная Лихорадка / Gemsweeper</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D0%BB%D0%BC%D0%B0%D0%B7%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%BB%D0%B8%D1%85%D0%BE%D1%80%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B0 |

> Отправляйся вместе с профессором Макгуфоном и волшебной статуей Топекс в поиски спрятанных алмазов, с помощью которых можно возродить цивилизацию Майя. Брось вызов в режиме Квест, разгадывая головоломки во время путешествия по Эльдорадо, или попытайся набрать как можно больше очков в режиме Аркады. Не забывай, что ты должен выполнить свою работу прежде, чем солнце зайдет за храм. Получи за свою храбрость целую гору драгоценных камней! Уникальная игра, сочетающая в себе пазл и японские кроссворды.
</details>

<details>
  <summary>Американский Бильярд / American Pool</summary>

| Жанр | Биллиард |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D0%BC%D0%B5%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%B1%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D1%8F%D1%80%D0%B4 |

> Хотите поиграть в известный во всем мире "Американский бильярд", не выходя из дома? Тогда эта игра для Вас! Правила игры, игровой стол, шары - все по-настоящему! Вам только нужно зафиксировать кий для удара и осуществить удар наступающим движением мыши! Нравится? Тогда вперед!
</details>

<details>
  <summary>Баскервиль Клуб / Baskerville Club</summary>

| Жанр | Биллиард |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D0%B0%D1%81%D0%BA%D0%B5%D1%80%D0%B2%D0%B8%D0%BB%D1%8C%20%D0%9A%D0%BB%D1%83%D0%B1 |

> "Баскервиль Клуб" является симулятором бильярда с несколькими дополнительными столами различной геометрии. Надеемся, что такие необычные изменения сделают игру еще более интересной и непредсказуемой. Игра позволяет играть с компьютерным оппонентом, играть двум игрокам на одном компьютере, поочередно производя удары, и потренироваться в игре без учета результатов. На выбор игроку предлагается три варианта правил, шесть различных по геометрии столов. Для облегчения процесса игры существует три режима сложности и целый ряд дополнительных возможностей и подсказок. Инструментальный саундтрек поднимет настроение Вам и Вашим друзьям.
</details>

<details>
  <summary>Бато / Bato</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D0%B0%D1%82%D0%BE |

> Бато - священная игра народа, затерянного в горах Тибета. Древняя настолько, что сейчас уже никто и не скажет, откуда она взялась. Наверное, она появилась тогда же, когда и сам народ, его боги, вера и предания. Игра в Бато - это медитация и связь с высшими силами. Чтобы развить в себе способность к этому, избранные люди обучаются в особой школе, названной Академией Бато. Молодой мастер, недавно закончивший Академию, отправляется в пустынные земли, чтобы испытать себя и добыть сокровища, спрятанные в горной пещере. Отправляйся вместе с ним и пройди путь Гуру, решив все до последней загадки! Бато - это плоский стол, на котором рассыпаны разноцветные круглые камни. Используя кий, мастер сталкивает одноцветные камни, и они рассыпаются в пыль, которая наполняет сосуд. Однако каждый удар требует затрат волшебной пыли, поэтому неумелые ходы приведут к опустошению сосуда. Задача игрока - убрать все камни со стола и получить максимальное количество магической пыли. При этом меткие, быстрые и точные удары вознаграждаются дополнительно. За действиями игрока наблюдают идолы древних богов. Они капризны и требовательны, но если мастер проявит должное уважение, будет поощрен их благословениями, которые помогут ему в будущем. Пройди по деревням, развалинам городов, густому лесу, по горным пикам и темным пещерам: по пути умелые игроки смогут добыть трофеи, которые окажутся очень кстати на последних, самых сложных уровнях. Для удобства ты можешь выбрать обычный режим игры или особый «без ограничения по времени», который не будет требовать большой скорости реакции, и ты сможешь пройти игру не торопясь, обдумывая каждый ход столько, сколько тебе будет нужно. Попробуй динамичную и красочную игру Бато! И не забывай - каждая новая глава хранит для тебя новые секреты, сюрпризы и неожиданные встречи!
</details>

<details>
  <summary>Бато: Сокровища Тибета / Bato</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D0%B0%D1%82%D0%BE.%20%D0%A1%D0%BE%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D1%89%D0%B0%20%D0%A2%D0%B8%D0%B1%D0%B5%D1%82%D0%B0 |

> Уже никто не помнит, откуда появилась эта игра. Не осталось ни одной записи в древних книгах и летописях. Бато стала не столько игрой, сколько смыслом жизни. Не всякий желающий достоин называться мастером Бато. Сотни жителей тибетской долины каждый год отправляются в Академию Бато, что бы попробовать свои силы в этом искусстве, и только единицы заканчивают обучение и становятся настоящими мастерами. Вам предстоит стать одним из учеников Академии Бато и обучиться этому древнему искусству.
</details>

<details>
  <summary>Бильярд / All Billiards</summary>

| Жанр | Биллиард |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D1%8F%D1%80%D0%B4 |

> Перед вами отличный сборник, включающий в себя самые популярные версии бильярда. Реалистичная физическая модель и трехмерная графика делают этот симулятор практически неотличимым от настоящей игры. Здесь вы найдете наиболее известные разновидности правил: тройка, восьмерка, пирамида, карамболь, снукер и многие другие. Для каждого типа игры предусмотрены различные столы и наборы шаров, сделанные с учетом их реальных размеров.
</details>

<details>
  <summary>Бильярд По-Русски / Русский Бильярд / Russian Billiard</summary>

| Жанр | Биллиард |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D1%8F%D1%80%D0%B4%20%D0%BF%D0%BE-%D1%80%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B8 |

> Теперь все популярнейшие виды бильярда в твоем компьютере! Игроки, предпочитающие зрелищность, выбирают "Американку", а те, кто склонны к тонкой и неторопливой игре, выбирают "Малую русскую пирамиду". В игре "Бильярд По-русски" ты сможешь выбрать тот вид этой древней игры, который тебе ближе всего.
</details>

<details>
  <summary>Бильярд с комментариями Братьев Пилотов</summary>

| Жанр | Биллиард |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D1%8F%D1%80%D0%B4%20%D1%81%20%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B0%D1%80%D0%B8%D1%8F%D0%BC%D0%B8%20%D0%91%D1%80%D0%B0%D1%82%D1%8C%D0%B5%D0%B2%20%D0%9F%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%B2 |

> Неповторимая атмосфера, живое тепло камина, мягкая игра света на слоновой кости, ощущение соревнования с соперником и оригинальные комментарии от известных Братьев Пилотов... Бильярд похож на спектакль, который талантливые актеры каждый раз играют по-новому. Скучной игрой его могут считать лишь те, кто ни разу не держал в руках кий. Или те, у кого напрочь отсутствует чувство азарта.
</details>

<details>
  <summary>Бильярд Хаус / Pool House</summary>

| Жанр | Биллиард |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D1%8F%D1%80%D0%B4%20%D0%A5%D0%B0%D1%83%D1%81 |

> Теперь у вас появилась уникальная возможность сыграть в бильярд, не выходя из дома. 10 самых популярных игр в бильярд собраны в одной игре: Восьмерка, Восьмерка Заказная, Девятка, Русская Пирамида, Русская пирамида Заказная, Десятка, Десятка без выставления шаров, Американская пирамида, В одну лузу, Снукер. Начав играть вы позабудетет о том, что это игра на компьютере. Отличные звуковые эффекты, потрясающая графика и захватывающий геймплей покорят сердца как профессионалов, так и начинающих игроков. Все правила игр подробно описаны в разделе Помощь.
</details>

<details>
  <summary>Бильярдино / Billiardino</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D1%8F%D1%80%D0%B4%D0%B8%D0%BD%D0%BE |

> Бывает, что в повседневной жизни нам очень не хватает времени на простые, зачастую уже подзабытые развлечения вроде бильярда. А так приятно вспомнить это ощущение всепоглощающего азарта в хорошей компании где-нибудь в уютном затемненном клубе с прохладными напитками и легкими закусками. В игре Бильярдино ты получишь шанс снова оказаться в таком месте, пусть и виртуально. Играть ты можешь как против компьютера, так и против реального человека. Тебе определенно понравится современная трехмерная графика - ведь удар по шару в Бильярдино практически ничем не отличается от реального! Та же физика, тот же угол обзора. Виртуально бить по шару даже, пожалуй, легче! Ведь в руках не нужно удерживать кий, не нужно принимать нелепые позы и смазывать руки каким-то порошком. Тут все проще и точнее. Кроме того, ты можешь отработать свои удары и получить отличную практику в виртуальной игре, а затем продемонстрировать свои навыки на реальном бильярдном столе! Бильярдино - это виртуальный клуб для профессиональных игроков, каждый из которых жаждет победы. Покажи, насколько мастерски ты можешь обращаться с кием, насладись упоительным чувством победы или с достоинством прими поражение. Старайся просчитывать траектории движения шара, развивай свой глазомер и мысли на шаг вперед, и тогда победа окажется в твоих руках. Неплохо было бы знать азы бильярда! Например, то, что в начале игры черный шар отправлять в лузу не стоит. Но ты наверняка это и так знаешь?
</details>

<details>
  <summary>Бильярдино 2 / Billiardino 2</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D1%8F%D1%80%D0%B4%D0%B8%D0%BD%D0%BE%202 |

> Бильярдино 2 – это увлекательная игра с отличной 3D графикой. Обожаешь играть в бильярд? А, может быть, делаешь только первые шаги в этой игре? Бильярдино 2 несомненно понравится как новичкам, так и давним поклонникам бильярда. Выбери один из двух режимов – ты можешь играть с компьютером или с другом. Рассчитывай силу удара, прицеливайся и старайся попасть шарами в лузы. Здесь тебе необходимы не только меткость и точность удара, но и своя собственная стратегия. Стань чемпионом в потрясающей игре Бильярдино 2!
</details>

<details>
  <summary>Бильярдино 3 / Billiardino 3</summary>

| Жанр | Биллиард |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D1%8F%D1%80%D0%B4%D0%B8%D0%BD%D0%BE%203 |

> Тренируй свои навыки игры в бильярд в симуляторе Бильярдино 3! Игра в бильярд – хороший способ снять стресс и отдохнуть после напряженного рабочего дня, а еще можно отлично провести время с друзьями! Игра в бильярд очень популярна среди мужчин, но и женщины не прочь сыграть матч-другой в бильярд, где самое важное не твоя физическая выносливость или сила, а умение быстро анализировать ситуацию и мыслить логически. Но время на поход в бильярдную находится далеко не всегда, да и компанию подчас собрать весьма проблематично.
</details>

<details>
  <summary>Бильярдный Клуб / Billiard Club</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D1%8F%D1%80%D0%B4%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%9A%D0%BB%D1%83%D0%B1 |

> Игра Бильярд Клуб - настоящее сокровище для любителей бильярда. Она позволит тебе с упоением предаваться любимому хобби в любое время дня и ночи, где бы ты ни был. Главная особенность этого великолепного симулятора - отличная трехмерная графика. Она позволит тебе с головой погрузиться в атмосферу любимой игры и забыть о насущных проблемах. Если нет возможности пойти в бильярд на выходных или после работы, садись поудобнее на компьютерный стул, скачивай совершенно бесплатно трехмерный симулятор Бильярд Клуб и начинай ставить новые рекорды! Если ты не знаток бильярда, но очень хотел бы им стать, а правила игры пока темный лес для тебя, нажимай на кнопку "помощь", там правила расписаны во всех подробностях и понятным языком. В игре даже соблюден масштаб столов, киев и шаров! В Бильярд Клуб ты можешь играть против компьютера в одиночестве, с другом за одним компьютером или же с разных компьютеров по сети. В игре 3 уровня сложности, для новичков, продвинутых игроков и настоящих мастеров бильярда. Разнообразие вариаций игры поражает воображение: Тройка, Восьмерка, Десятка, Стрейт Пул, Русская Пирамида, Снукер, Американский бильярд и многие другие. Попробуй все, не пожалеешь! Ты можешь стать великолепным игроком в реальной жизни, как следует потренировавшись за компьютером. Шары на экране движутся очень реалистично, соблюдена траектория движения, ее зависимость от силы удара. Сейчас в бесплатном доступе абсолютно полная версия игры, скачивай скорее!
</details>

<details>
  <summary>Великая Морская Баталия / The Great Sea Battle: The Game Of Battleship</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%9C%D0%BE%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%91%D0%B0%D1%82%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D1%8F |

> В этой трехмерной компьютерной игре, как и в традиционном Морском бое, вы сможете почувствовать себя настоящим адмиралом, под началом которого находится эскадра из 10 старинных кораблей. С их помощью вам необходимо уничтожить флот противника, угадывая места расположения его судов на скрытой карте боевых действий.
</details>

<details>
  <summary>Величайшие города мира. Мозаика 3 / Worlds Greatest Cities Mosaics 3</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%B0%D0%B9%D1%88%D0%B8%D0%B5%20%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%B0%20%D0%BC%D0%B8%D1%80%D0%B0.%20%D0%9C%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B8%D0%BA%D0%B0%203 |

> Посетите новые города и узнайте больше о их истории в Worlds Greatest Cities Mosaics 3 продолжении увлекательной серии от T1 Games. Вы испытаете новый вид нонограмм, который не видели ранее. Наслаждайтесь прекрасным зимнем оформлением и мелодичным саундтреком.
</details>

<details>
  <summary>Величайшие города мира. Мозаика 4 / Worlds Greatest Cities Mosaics 4</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%B0%D0%B9%D1%88%D0%B8%D0%B5%20%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%B0%20%D0%BC%D0%B8%D1%80%D0%B0.%20%D0%9C%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B8%D0%BA%D0%B0%204 |

> Worlds Greatest Cities Mosaics 4 – Четвертая часть увлекательных японских головоломок от студии T1 Games. Вас ждут новые величайшие города мира и удивительные факты о них! Начните с великолепного Торонто и разблокируйте другие города по мере завершения каждого этапа. На каждом уровне вам ждут интересные сюрпризы и захватывающие бонусы.
</details>

<details>
  <summary>Величайшие города мира. Мозаика 5 / Worlds Greatest Cities Mosaics 5</summary>

| Жанр | Нонограммы / Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%B0%D0%B9%D1%88%D0%B8%D0%B5%20%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%B0%20%D0%BC%D0%B8%D1%80%D0%B0.%20%D0%9C%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B8%D0%BA%D0%B0%205 |

> Посетите некоторые из самых величественных городов мира, играя в Worlds Greatest Cities Mosaics 5, новую часть увлекательных японских головоломок! Начните свое приключение в столице Таиланда – Бангкоке, и продолжите его в других крупных городах, таких как Нью-Йорк, Лиссабон, Дубай, Кейптаун, Буэнос-Айрес и Берлин. Играйте в различные виды нонограмм и узнавайте интересные факты о городах, которые Вы посещаете.
</details>

<details>
  <summary>Величайшие города мира. Мозаика 6 / Worlds Greatest Cities: Mosaics 6</summary>

| Жанр | Нонограммы / Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%B0%D0%B9%D1%88%D0%B8%D0%B5%20%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%B0%20%D0%BC%D0%B8%D1%80%D0%B0.%20%D0%9C%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B8%D0%BA%D0%B0%206 |

> Worlds Greatest Cities Mosaics 6 – очередная часть увлекательных японских головоломок от студии T1 Games! Как и прежде, Вы будете путешествовать от города к городу, узнавая самые интересные факты об их истории и достопримечательностях.
</details>

<details>
  <summary>Величайшие места мира. Мозаика 2 / Worlds Greatest Places. Mosaics 2</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%B0%D0%B9%D1%88%D0%B8%D0%B5%20%D0%BC%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B0%20%D0%BC%D0%B8%D1%80%D0%B0.%20%D0%9C%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B8%D0%BA%D0%B0%202 |

> Решайте сложные головоломки в японском стиле и узнавайте о самых потрясающих местах мира. Вы сможете насладиться 4 разными типами мозаики, а также узнать увлекательные факты в процессе игры!
</details>

<details>
  <summary>Величайшие места мира. Мозаика 3 / Worlds Greatest Places Mosaics 3</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%B0%D0%B9%D1%88%D0%B8%D0%B5%20%D0%BC%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B0%20%D0%BC%D0%B8%D1%80%D0%B0.%20%D0%9C%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B8%D0%BA%D0%B0%203 |

> Узнайте некоторые интересные факты о самых захватывающих местах по всему миру, разгадывая цветные японские головоломки! Посетите невероятные храмы, города и памятники. Вас ждет 100 отборных уникальных уровней.
</details>

<details>
  <summary>Величайшие места мира. Мозаика 4 / Worlds Greatest Places Mosaics 4</summary>

| Жанр | Нонограммы / Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%B0%D0%B9%D1%88%D0%B8%D0%B5%20%D0%BC%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B0%20%D0%BC%D0%B8%D1%80%D0%B0.%20%D0%9C%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B8%D0%BA%D0%B0%204 |

> Решайте головоломки и посетите некоторые из самых замечательных мест на земле! Начните свое приключение в Бора-Бора и узнайте множество интересных фактов об этой территории. Использовать свои навыки решения нонограмм и дедукцию, чтобы справиться со всеми разнообразными заданиями. И все это под приятную музыку. Чего же Вы ждете? Скачайте сейчас и наслаждайтесь!.
</details>

<details>
  <summary>Весенняя Мозаика / Spring Mosaics</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8F%D1%8F%20%D0%9C%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B8%D0%BA%D0%B0 |

> Весенняя Мозаика - новый сборник цветных японских головоломок от T1 Games. На этот раз игрокам предстоит окунуться в атмосферу весны. Наслаждайтесь прекрасными пейзажами, трофеями и расслабляющим саундтреком. На выбор есть несколько режимов.
</details>

<details>
  <summary>Гексодром: Игры на поле Гекс</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%93%D0%B5%D0%BA%D1%81%D0%BE%D0%B4%D1%80%D0%BE%D0%BC.%20%D0%98%D0%B3%D1%80%D1%8B%20%D0%BD%D0%B0%20%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%B5%20%D0%93%D0%B5%D0%BA%D1%81 |

> Впервые шахматы, шашки, уголки и нарды доступны на поле Гекс. Слово Гекс означает "шесть" - столько граней у каждой клетки. В сборнике представлены 24 игры, по шесть в каждом классе: шахматы, шашки, уголки, нарды. Новое поле диктует новые стратегии игры! Сразитесь с компьютером на одном из шести уровней сложности!
</details>

<details>
  <summary>Гензель и Гретель: Сказочные нонограммы / Picross. Hansel and Gretel</summary>

| Жанр | Настольный / Нонограммы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/36Jc/B6MwY7tBw/%D0%93%D0%B5%D0%BD%D0%B7%D0%B5%D0%BB%D1%8C%20%D0%B8%20%D0%93%D1%80%D0%B5%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C.%20%D0%A1%D0%BA%D0%B0%D0%B7%D0%BE%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%BD%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B |

> Захватывающая история для любителей всевозможных головоломок ждет вас. Приготовьтесь к множеству квестов в уникальных мирах, полных секретов. Наблюдайте, как уровень за уровнем оживают и сверкают яркими красками разгаданные вами японские головоломки! Вас ждет новый сказочный мир с новыми персонажами. В игре 200 тематических уровней различной сложности с нонограммами размером от 10х10 до 30х30 и приятное музыкальное сопровождение!
</details>

<details>
  <summary>Гизмо. Дух рождества / Gizmos: Spirit Of The Christmas</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%93%D0%B8%D0%B7%D0%BC%D0%BE.%20%D0%94%D1%83%D1%85%20%D1%80%D0%BE%D0%B6%D0%B4%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0 |

> Приключения в Гизмоленде продолжаются и наших главных героев ждет новая работенка. Близится Рождество, но вот незадача - все подарки зашифрованы неизвестными символами. Сможете ли Вы разгадать их секрет и не оставить жителей Гизмоленда без праздника? 
</details>

<details>
  <summary>Гизмо. Загадки Вселенной / Gizmos: Ratsel des Universums</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%93%D0%B8%D0%B7%D0%BC%D0%BE.%20%D0%97%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B8%20%D0%92%D1%81%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B9 |

> В стране Гизмо произошло неожиданное происшествие: в гараж механика Курта врезался неизвестный летательный аппарат. Курт делится этой новостью с друзьями и все вместе они пытаются выяснить, что же на самом деле случилось. На месте крушения было обнаружено зашифрованное послание с далекой планеты. Вам предстоит помочь друзьям расшифровать сообщение землян и пролить свет на тайну необычного послания!
</details>

<details>
  <summary>Гизмо. Межзвездное Турне / Gizmos Interstellar Voyage</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%93%D0%B8%D0%B7%D0%BC%D0%BE.%20%D0%9C%D0%B5%D0%B6%D0%B7%D0%B2%D0%B5%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D0%A2%D1%83%D1%80%D0%BD%D0%B5 |

> Прими вызов и помоги Сиду победить в межпланетном турнире в игре "Гизмо. Межзвездное Турне"! Ты готов проверить свои навыки в решении японских головоломок? Отличный способ устроить себе испытание и стать еще умнее! Запускай логическую игру "Гизмо. Межзвездное Турне" и присоединяйся к компании пилотов космического корабля! Эти ребята – вовсе не простые механики, они признанные путешественники, открывшие не одну галактику и исследовавшие не одну туманность. Поэтому тебя ожидает много всего интересного впереди! Например, межгалактический турнир по разгадыванию японских головоломок. Хочешь принять участие? Тогда чего же ты ждешь?
</details>

<details>
  <summary>Гизмо. Ночь Кошмаров / Gizmos: Spooky Adventures</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%93%D0%B8%D0%B7%D0%BC%D0%BE.%20%D0%9D%D0%BE%D1%87%D1%8C%20%D0%BA%D0%BE%D1%88%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B2 |

> Стране Гизмо снова нужна ваша помощь! Полчища привидений заполонили все вокруг, Хеллоуин обещает быть настоящим и пугающе опасным. И снова Джон, Сид и Курт берутся за дело и пытаются найти выход из этой непростой ситуации. Новые загадки, интересный сюжет, великолепная музыка и храбрые гизмо в новой игре "Гизмо: Ночь Кошмаров".
</details>

<details>
  <summary>Го / Go</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%93%D0%BE |

> Есть такая притча:"Бессмертный, созерцая течение реки возле своей хижины, веками жил на одном месте и каждый день выкладывал из своего мешочка белые камни на плоский срез пня, создавая неповторимые узоры. У каждого свой способ проникновения в суть вещей… Мудрец полагал, что наблюдая прекрасное, он сможет постичь суть вещей; копируя мимолетный рисунок гармонии он может понять ее и усвоить. Он прилежно брал у природы ее немые уроки…
</details>

<details>
  <summary>Гроссмейстер / Гранд Шахматы / Knights Gambit / Grossmaster / Grand Master Chess Online</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%93%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%BC%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80 |

> В этом шахматном симуляторе многовековая история старинной игры соединилась воедино с прекрасной трехмерной графикой. Многочисленные настройки позволяют создать универсального партнера для игры, который будет интересен как новичкам, так и профессионалам.
</details>

<details>
  <summary>Гроссмейстер 3 / Grand Master Chess 3</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%93%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%BC%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%203 |

> Игра рассчитана на новичков, широкий круг любителей шахмат и игроков высокого уровня. Огромный набор возможностей позволит всем найти чтото интересное для себя. Существует древняя легенда, которая приписывает создание шахмат некоему брамину. За свое изобретение он попросил у раджи незначительную, на первый взгляд, награду: столько пшеничных зёрен, сколько окажется на шахматной доске, если на первую клетку положить одно зерно, на вторую - два зерна, на третью - четыре зерна и т. д. Оказалось, что такого количества зерна нет на всей планете (его достаточно, чтобы заполнить хранилище объёмом 180*2степени). Так это было, или не совсем, сказать сложно, но, так или иначе, родиной шахмат является Индия.
</details>

<details>
  <summary>Дальние королевства. Волшебная мозаика / The Far Kingdoms: Magic Mosaics</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%94%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BA%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0.%20%D0%92%D0%BE%D0%BB%D1%88%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%BC%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B8%D0%BA%D0%B0 |

> Однажды принцесса Арианна встретила мастера в лесу. Он был в очень неприятной ситуации. Пытаясь сотворить заклинание предсказания, он вдруг открыл портал в королевство. Помогите незадачливому мастеру вернуться домой, путешествуя в четырех царствах и пополните магические руны с основными элементами: воды, воздуха, огня и земли!
</details>

<details>
  <summary>Детективные загадки. Наследие Шерлока / Detective Riddles: Sherlock's Heritage</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%94%D0%B5%D1%82%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B8%D0%B2%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%B7%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B8.%20%D0%9D%D0%B0%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%B8%D0%B5%20%D0%A8%D0%B5%D1%80%D0%BB%D0%BE%D0%BA%D0%B0 |

> Мирные жители городка могут серьезно пострадать! Такое дело может расследовать только частный детектив. Нужно немедленно вычислить злодея и нанести удар первым! Разгадайте все хитроумные загадки Гения Зла и сумейте превзойти самого Шерлока Холмса. Вас ждет более 120 уникальных загадок, 6 локаций и 9 часов игры. Новое улучшенное управление, графика премиум класса, простое обучение и загадочная атмосфера криминальных расследований. " Детективные загадки. Наследие Шерлока" - это отличная возможность погрузиться в увлекательный мир тайных агентов!
</details>

<details>
  <summary>Детективные загадки. Наследие Шерлока 2 / Detective Riddles: Sherlocks Heritage 2</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%94%D0%B5%D1%82%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B8%D0%B2%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%B7%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B8.%20%D0%9D%D0%B0%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%B8%D0%B5%20%D0%A8%D0%B5%D1%80%D0%BB%D0%BE%D0%BA%D0%B0%202 |

> Клуб последователей  детектива Шерлока начинает новое расследование! Преступник снова на свободе,  спокойствие мирных жителей снова под угрозой! Вам предстоит разгадать 120 уникальных загадок, для того чтобы расследовать это дело. Погрузитесь в загадочный мир криминальных тайн. Используйте дедуктивный метод, логику и расшифруйте тайные послания злодея. Пройдите простое обучение. Выбирайте уровень тренировки на основании ваших детективных навыков. Эта задача под силу только настоящему детективу, и только так можно заслужить похвалу самого Шерлока Холмса! 
</details>

<details>
  <summary>Дзен Мозайка / Zen Mosaics</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%94%D0%B7%D0%B5%D0%BD%20%D0%9C%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B9%D0%BA%D0%B0 |

> Восстановите прекрасный сад, решая разнообразные японские кроссворды! В этой настольной игре для вас предсталены 120 уникальных кроссвордов и 20 прекрасных локаций. Великолепная атмосфера игры поможет вам полностью окунуться в решение главной задачи - восстановление сада.
</details>

<details>
  <summary>Длинные Нарды</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%94%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%9D%D0%B0%D1%80%D0%B4%D1%8B |

> В длинные нарды, как и в другие нарды, играют на доске состоящей из 24 пунктов (лунок). Доска условно разделена на две равные части баром, с шестью лунками для шашек на каждой короткой стороне. По правилам игры в длинные нарды, у каждого из игроков имеются по 15 шашек одного цвета. Первоначально все белые шашки расставляются в лунке под № 1 (голова белых), а черные шашки в лунке № 13 (голова черных).
</details>

<details>
  <summary>Домино. Игровой клуб</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%98%D0%B3%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9%20%D0%9A%D0%BB%D1%83%D0%B1.%20%D0%94%D0%BE%D0%BC%D0%B8%D0%BD%D0%BE |

> Сборник из 7 игр домино, начиная с классики и заканчивая покером. Большое разнообразие правил, красивая графика и захватывающий игровой процесс не оставят равнодушными как любителей, так и профессионалов домино.
</details>

<details>
  <summary>Домино. Любимая Игра / Буку Домино / Buku Dominoes</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%94%D0%BE%D0%BC%D0%B8%D0%BD%D0%BE.%20%D0%9B%D1%8E%D0%B1%D0%B8%D0%BC%D0%B0%D1%8F%20%D0%98%D0%B3%D1%80%D0%B0 |

> Домино - игра для всей семьи и любых возрастов. Наверняка и в вашем дворе не раз звучал радостный возглас "Рыба!", и очередной везунчик выигрывал партию. Больше вам не придется долго искать соперников, чтобы насладиться любимой забавой. Просто включите компьютер и сразу же приступите к игре - вы ведь уже знакомы с правилами? Попробуйте себя в новых вариантах домино - таких, например, как "Мексиканский Поезд". Старые добрые игры никогда не забываются - они просто обретают новый облик!
</details>

<details>
  <summary>Загадка Маски / Fill and Cross Carnival / Riddles of The Mask</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B0%20%D0%9C%D0%B0%D1%81%D0%BA%D0%B8 |

> Станьте настоящим детективом старого порядка в новом сборнике японских головоломок! Вас ждут прекрасные фестивали по всему миру, около 120 уровней, множество трофеев и очаровательные мелодии XVIII века.
</details>

<details>
  <summary>Загадки Азии</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B8%20%D0%90%D0%B7%D0%B8%D0%B8 |

> Вас ждет увлекательное путешествие в мир загадок Азии. Успокаивающая музыка, более 4 часов геймплея, 9 локаций и 108 уникальных уровней уже ждут вас. Отдохните с пользой и окунитесь в атмосферу чарующей Азии.
</details>

<details>
  <summary>Загадки Азии 2 / Asian Riddles 2</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B8%20%D0%90%D0%B7%D0%B8%D0%B8%202 |

> Великим мудрецам Азии снова нужна твоя помощь! Разгадай древние загадки, бросив вызов настоящим мастерам! Более 10 часов игры под расслабляющие азиатские мелодии, 144 загадки и 12 залов для медитации ждут тебя! Стань героем волшебного мира Азии!
</details>

<details>
  <summary>Загадки Азии 3 / Asian Riddles 3</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B8%20%D0%90%D0%B7%D0%B8%D0%B8%203 |

> Реши все японские кроссворды и стань лучшим игроком в восхитительной игре Загадки Азии 3! Реши огромное количество нонограмм, также известных, как японские кроссворды. Тебе предстоит поломать голову над их решением, ведь вместо слов в нонограммах зашифрованы изображения. Цифры, написанные перед рядами, подскажут тебе, какие клетки заполнены, а какие – пусты. Постарайся завершить каждый уровень на 3 звезды и получить максимальное количество очков, на которые ты сможешь купить дополнительные подсказки или право на ошибку. Реши все головоломки в 12 различных залах в игре Загадки Азии 3!
</details>

<details>
  <summary>Загадки Азии 4 / Asian Riddles 4</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B8%20%D0%90%D0%B7%D0%B8%D0%B8%204 |

> Разгадайте тайны восточных мудрецов и превзойдите великие умы в тонком искусстве, не терпящем суеты! Дорога к разгадке древних секретов состоит из 180 уникальных японских кроссвордов.  Только смелый и проницательный игрок поднимется на самую вершину мастерства! В продолжении знакомой серии игр нас ждет 180 уникальных загадок, 12 локаций, более 15 часов игры. Расслабляющая восточная музыка, графика премиум уровня и великолепная загадочная атмосфера Страны восходящего солнца!
</details>

<details>
  <summary>Загадки королевства сов / Riddles of the Owls Kingdom</summary>

| Жанр | Нонограммы / Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B8%20%D0%BA%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0%20%D1%81%D0%BE%D0%B2 |

> Люди считают, что совы вестники бедствий. Помогите совам доказать обратное! 200 цветных японских кроссвордов различной сложности, захватывающая история и чарующая музыка помогут весело и интересно провести свободное время. Спасите царство сов от разрушения и верните ему былое величие! Это прекрасная возможность бросить вызов самому себе, разгадывая головоломки. Завершите уровни, решите головоломки и сделайте дом сов красивым и уютным!
</details>

<details>
  <summary>Загадки королевства. Угадай картинку / Royal Riddles</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B8%20%D0%BA%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0.%20%D0%A3%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%B9%20%D0%BA%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%BA%D1%83 |

> Разгадай все загадки короля и получи королевскую награду. Вас ждут 9 локаций и 108 уникальных загадок собранных в разных углах замка короля. Четырехчасовой геймплей, отличная музыка и оригинальные трофеи. Сокровища короля ждут вас в новой игре - "Загадки королевства".
</details>

<details>
  <summary>Загадки Олимпа / Olympus Griddlers</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B8%20%D0%9E%D0%BB%D0%B8%D0%BC%D0%BF%D0%B0 |

> На легендарной горе Олимп требуется новый герой! 120 уникальных уровней, 6 увлекательных этапов в греческом стиле, новые и усовершенствованные элементы управления, а также комната с трофеями, в которой находится более 15 наград. Вы можете прочитать древние свитки Богов и стать героем легенд Древней Греции.
</details>

<details>
  <summary>Загадки призраков 2: Угадай картинку / Fill &amp; Cross Trick or Treat 2</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B8%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%B7%D1%80%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%B2%202.%20%D0%A3%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%B9%20%D0%BA%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%BA%D1%83 |

> Новая порция японских головоломок приуроченная к празднованию Хэллоуина. Как всегда вас ждет: тонна уровней, различные локации, около 10 часов геймплея и забавные трофеи. Сможете ли Вы разгадать все изображения и обмануть старую ведьму?
</details>

<details>
  <summary>Загадки призраков 3. Угадай картинку / Fill and Cross: Trick or Treat 3</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B8%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%B7%D1%80%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%B2%203.%20%D0%A3%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%B9%20%D0%BA%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%BA%D1%83 |

> Загадки призраков 3 — это продолжение серии логических игр в веселой тематике Хэллоуина. Молодая пара, решила заняться детскими забавами, походить по домам и посоревноваться, кто большего всего соберет конфет. Но все ли у них пройдет так гладко?! Ведь, как известно, в эту ночь оживают самые жуткие кошмары… Хотите пощекотать себе нервы?! Отвлечься от повседневной суеты?! Загадки призраков 3 – это то, что Вам нужно! 120 уникальных загадок-нонограмм и 6 разнообразных локаций. В путешествии в страну веселых кошмаров тебя будут сопровождать релаксирующая музыка и красочная графика премиум класса.
</details>

<details>
  <summary>Загадки призраков. Угадай картинку / Fill &amp; Cross: Trick or Treat</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B8%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%B7%D1%80%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%B2.%20%D0%A3%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%B9%20%D0%BA%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%BA%D1%83 |

> Хотите окунуться в атмосферу Хэллоуинской ночи? Не боитесь призраков и любите сладости и угощение? Тогда смело скачиваем новую игру "Загадки призраков. Угадай картинку". Все мы хоть раз разгадывали японские кроссворды: необходимо закрашивать клетки в соответствии с количеством, указанном слева и сверху. Угадывайте картинки и получайте множество различных трофеев. Мы подготовили более 120 уровней и 6 красочных локаций, играйте и выигрывайте с нами!
</details>

<details>
  <summary>Занимательные Шахматы / Achess</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%A8%D0%B0%D1%85%D0%BC%D0%B0%D1%82%D1%8B |

> Перед тобой интеллектуальная игра всех времен и народов. Теперь можно бесплатно скачать шахматы на свой компьютер и играть с виртуальным соперником. Этот симулятор поможет тебе усовершенствовать навыки игры, натренировать свой интеллект и просто получить удовольствие от процесса. Однако тебе придется поломать голову! Это самый мощный бесплатный скачиваемый симулятор – ты можешь пройти все уровни, от новичка до гроссмейстера. Благодаря "Занимательным шахматам" можно не только улучшать технику игры, но и использовать этот симулятор вместе с друзьями и знакомыми в качестве тренажера перед соревнованиями.
</details>

<details>
  <summary>Занимательные Шашки / Увлекательные Шашки / Checkers</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%A8%D0%B0%D1%88%D0%BA%D0%B8 |

> Шашки – одна из древнейших восточных интеллектуальных игр. Теперь ты можешь играть в нее на своем компьютере и не беспокоиться по поводу соперника. Им будет сам компьютер. С помощью этого шашечного симулятора ты сможешь усовершенствовать навыки игры, натренировать свой интеллект и просто получить удовольствие от процесса. Однако тебе придется поломать голову! Благодаря "Занимательным шашкам" можно не только улучшать технику игры, но и использовать этот симулятор вместе с друзьями и знакомыми в качестве тренажера перед соревнованиями. Игра включает три разновидности: русские шашки, английские и поддавки.
</details>

<details>
  <summary>Звездная Арифметика</summary>

| Жанр | Настольные / Логические / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/MFqN/NFT1obmAm/%D0%97%D0%B2%D0%B5%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%90%D1%80%D0%B8%D1%84%D0%BC%D0%B5%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B0 |

> Спасай планеты и улучшай знания в области математики в игре «Звездная Арифметика»! Надоели битвы с монстрами и бесконечный сбор паззлов? Тогда игра «Звездная Арифметика» прекрасно подойдет, чтобы отвлечься. Здесь тебе предстоит проверить свои знания по математике и спасти Вселенную от захвата монстрами и ужасным Пожирателем времени. Решай примеры, задачи и проходи тесты, чтобы уничтожить флот неприятеля и одну за другой спасти планеты от забвения. Игра отлично подойдет для детей, с ее помощью ребенок сможет быстро освоить таблицу умножения и научиться делить и умножать. Запускай образовательную игру-тренажер «Звездная Арифметика» и спаси планеты!
</details>

<details>
  <summary>Звезды Мини Хоккея</summary>

| Жанр | Аркады / Настольные / Логические |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/MFqN/NFT1obmAm/%D0%97%D0%B2%D0%B5%D0%B7%D0%B4%D1%8B%20%D0%9C%D0%B8%D0%BD%D0%B8%20%D0%A5%D0%BE%D0%BA%D0%BA%D0%B5%D1%8F |

> Тренируй свои навыки игры в хоккей в игре «Звезды Мини Хоккея»! Выбирай свою команду и играй против сильных соперников в формате 4 на 4. Хоккеисты в этой игре представлены в виде шайб, на которые нанесены флаги разных стран мира или другие изображения. Выбирай построение своей команды и начинай матч. Постарайся забить как можно больше голов соперникам и защити свои ворота! Играй со своими друзьями на одном устройстве или с другими игроками со всего мира. Открой все национальные, а также премиальные команды в увлекательной игре «Звезды Мини Хоккея»!
</details>

<details>
  <summary>Зоолоретто / Zooloretto</summary>

| Жанр | Настольный / Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%BE%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%80%D0%B5%D1%82%D1%82%D0%BE |

> В этой захватывающей адаптации оригинальной настольной игры, Вы будете путешествовать по всему миру, спасая животных от жестоких владельцев зоопарков. Победите в игре Zooloretto 36 уникальных противников и закончите ваши поиски. Как владелец Зоопарка Вы должны собрать группы животных для привлечения посетителей в Ваш Зоопарк. Но будьте осторожны, зоопарком нужно тщательно управлять и все планировать. Поймите, у Вас есть слишком много животных, но нет для них помещений.
</details>

<details>
  <summary>Каменная королева. Магия мозаики / The Stone Queen: Mosaic Magic</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%BA%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D0%B0.%20%D0%9C%D0%B0%D0%B3%D0%B8%D1%8F%20%D0%BC%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B8%D0%BA%D0%B8 |

> В игре "Каменная Королева: Магия мозаики" Вы будете играть за авантюриста волшебника, который прибывает в Королевство и застает его, погрязшем в горе. Их королеву прокляли и превратили в камень. Сможете ли Вы освободить ее от злых чар? Используйте свои навыки в разгадывании японских головоломок и соберите все необходимые волшебные свитки. Удачи!
</details>

<details>
  <summary>Китайские Шахматы / Xou Dou Qi</summary>

| Жанр | настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%B8%D1%82%D0%B0%D0%B9%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%A8%D0%B0%D1%85%D0%BC%D0%B0%D1%82%D1%8B |

> Технический прогресс лишь недавно подарил человеку компьютер. Но люди играли со времён глубокой древности. История великих народов помнит игры, которые были не только развлечением, но и служили пищей для ума. За шахматной доской оттачивали свое стратегическое мышление полководцы Запада и ближнего Востока. А их китайские коллеги придумали собственный вариант настольных сражений. В "Китайских шахматах" на клеточном поле сходятся две армии, солдаты в которых не люди, а животные. Конечная цель - захватить логово противника!
</details>

<details>
  <summary>Колор Кросс / Colour Cross</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%80%20%D0%9A%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%81 |

> Используйте логику, числа и цвета, чтобы раскрасить мозаику. Когда закончатся все пустые клетки, Вы увидите удивительную картину, созданную Вами! Color Cross это первая игра от Французкого разработчика казуальных игр Little Worlds Studio.
</details>

<details>
  <summary>Королевские шахматы / King's Chess</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D1%88%D0%B0%D1%85%D0%BC%D0%B0%D1%82%D1%8B |

> Шахматы. Древняя и самая почитаемая из интеллектуальных игр. Хорошо играть в шахматы - значит быть достойным уважения. Среди людей любого возраста, несмотря на их положение в обществе, профессию и даже национальность. Расскажите знакомым, друзьям, близким о том, каких невероятных успехов вы достигли в самой современной стратегии или гонке. И в лучшем случае ответом будет снисходительная улыбка. Но лишь упомяните вскользь, что проводите досуг за шахматной доской, - и вы мгновенно подниметесь в глазах окружающих. Играйте в шахматы, господа. Умные люди заслуживают уважения.
</details>

<details>
  <summary>Королевский Судоку / Royal Sudoku</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%A1%D1%83%D0%B4%D0%BE%D0%BA%D1%83 |

> Данный судоку действительно "королевский", так как предлагает три различных варианта: это как классические цифры, так и смешанный вариант "цифры+буквы" и отдельно "буквы". Игра снабжена правилами и имеет гибкие настройки, благодаря чему вы всегда можете настроить желаемое количество открытых символов на доске, а следовательно, и сложность. Красочная графика и "восточное" музыкальное оформление создадут необходимую игровую атмосферу.
</details>

<details>
  <summary>Космические мозаики / Space Mosaics</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D1%81%D0%BC%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%BC%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B8%D0%BA%D0%B8 |

> Отправляйтесь в увлекательное путешествие сквозь космос, посетите незнакомые и удивительные инопланетные миры и столкнитесь с фантастическими, причудливыми существами в Space Mosaics – новой логической головоломке от студии T1 Games. Сложность уровней увеличивается постепенно, по-этому Вы будете прогрессировать по мере прохождения игры. Вас ждут часы геймплея, великолепная космическая графика и спокойный саундтрек.
</details>

<details>
  <summary>Красивейшие места мира. Мозаика / Worlds Greatest Places Mosaics</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D1%80%D0%B0%D1%81%D0%B8%D0%B2%D0%B5%D0%B9%D1%88%D0%B8%D0%B5%20%D0%BC%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B0%20%D0%BC%D0%B8%D1%80%D0%B0.%20%D0%9C%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B8%D0%BA%D0%B0 |

> Узнайте интригующие факты о самых захватывающих местах планеты в новом сборнике цветных японских головоломок. Учтите, эта игра заставит Вас напрячь свои извилины, ведь она включает в себя целых 5 различных видов мозаики! Вы узнаете много интересного о самых невероятных храмах, городах и памятниках культуры. Наслаждайтесь двумя сотнями красочных уровней и докажите что Вы мастер в разгадывании нонограмм!
</details>

<details>
  <summary>Кроссворды. Эрудит. Судоку</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%B4%D1%8B.%20%D0%AD%D1%80%D1%83%D0%B4%D0%B8%D1%82.%20%D0%A1%D1%83%D0%B4%D0%BE%D0%BA%D1%83 |

> Автопостроение кроссвордов! В этом проекте нет ни одного кроссворда, созданного заранее. Просто выберите форму, и игра построит в ней кроссворд, которого не было раньше и не будет потом - ведь доступны более биллиона вариантов заполнения каждой формы кроссворда вопросами. Если и этого недостаточно, выберите случайную форму создаваемого кроссворда. Случайные формы кроссвордов несимметричны, но никогда не повторяются.
</details>

<details>
  <summary>Лучшие Головоломки. Buku Sudoku (Русская версия)</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9B%D1%83%D1%87%D1%88%D0%B8%D0%B5%20%D0%93%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%BC%D0%BA%D0%B8.%20Buku%20Sudoku%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Несложная на первый взгляд головоломка Судоку оказалась способной надолго увлечь и новичка, и мастера логических игр. Под умиротворяющий мотив, в окружении картин древней Японии, прекрасного подводного мира или тропических джунглей Вы сможете проводить многие часы, разгадывая замысловатое расположение цифр и иероглифов на строгих квадратах игрового поля.
</details>

<details>
  <summary>Львиное Сердце / Domaine</summary>

| Жанр | Настольный / Стратегия / Логический |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9B%D1%8C%D0%B2%D0%B8%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D0%A1%D0%B5%D1%80%D0%B4%D1%86%D0%B5 |

> Что происходит со страной, когда нет правителя? Хаос и анархия прочна поселяютця на некогда цветушей земле. Нишета, голод и разруха - верные спутники етого смутного времени, и лишь крепкая рука нового короля может вернуть всё на свои места. Итак в ваших руках сосредоточена власть над огромной страной, ваши подданные верят в вас, как в бога, и обмануть их ожидания нельзя! Со всех сторон поджимают користные соседи, вот-вот разразится война, но у человека с прозвишем "Львиное Сердце" должны быть способы проучить наглецов.
</details>

<details>
  <summary>Любимые настольные игры</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9B%D1%8E%D0%B1%D0%B8%D0%BC%D1%8B%D0%B5%20%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%B8%D0%B3%D1%80%D1%8B |

> Любите проводить время с толком? Тогда этот диск создан специально для вас! Теперь вы сможете сыграть в интересные и необычные логические игры со всего света – от привычных вариантов шашек и шахмат до совершенно невероятных настольных игр далеких стран. Новый сборник поможет от души расслабиться после рабочего дня. Попробуйте свои силы во всевозможных играх для больших компаний, бросьте вызов компьютерному интеллекту. С любимыми настольными играми скучать не придется!
</details>

<details>
  <summary>Мастер Бильярда / Billiard Art / Free Billiards 2008</summary>

| Жанр | Биллиард |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%20%D0%91%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D1%8F%D1%80%D0%B4%D0%B0 |

> Игра "Мастер Бильярда" - это симулятор, включающий несколько видов столов и различные точки обзора. Эти новые детали сделали игру более интересной и непредсказуемой. Ты можешь оттачивать мастерство не только соревнуясь с компьютером, но и с другом или приятелем. Доступен режим обучения. Эта игра "Мастер Бильярда" выполнена в современной 3D графике. Симулятор бильярда дает возможность попробовать различные виды игры. В процессе его создания была использована специальная технология для шаров и кия, чтобы минимизировать использование видеокарты.
</details>

<details>
  <summary>Мастер Домино / Domino Lounge</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%20%D0%94%D0%BE%D0%BC%D0%B8%D0%BD%D0%BE |

> Добро пожаловать в клуб любителей домино! Здесь настоящие мастера соревнуются друг с другом в попытке сорвать по-настоящему большой куш. Спешите к ним присоединиться! Вас ждет классическая игра по обновленным правилам. За выставленные на стол костяшки вы будете получать очки, а если сумеете сбросить домино с рук раньше оппонента - выиграете партию! Сыграйте с настоящими профессионалами, и покажите им, кто здесь на самом деле мастер домино!
</details>

<details>
  <summary>Мастер Судоку. Миллион Судоку + Путь Воина. 2 в 1</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%20%D0%A1%D1%83%D0%B4%D0%BE%D0%BA%D1%83 |

> Японская головоломка Sudoku продолжает покорять страны и континенты! Число ее поклонников неуклонно растет: практически каждый, попробовавший силы в разгадывании Sudoku, влюбляется в нее с первого раза. Одним из секретов ее бешеной популярности является удивительно удачное сочетание исключительной простоты правил со сложностью решения задач. К тому же, это уникальный тренажер для тренировки логического мышления и внимания.
</details>

<details>
  <summary>Мини Футбол. Чемпионат</summary>

| Жанр | Настольные / Аркады |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/MFqN/NFT1obmAm/%D0%9C%D0%B8%D0%BD%D0%B8%20%D0%A4%D1%83%D1%82%D0%B1%D0%BE%D0%BB.%20%D0%A7%D0%B5%D0%BC%D0%BF%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D1%82 |

> Пройди все режимы игры «Мини Футбол Чемпионат»! Пора проверить, сможешь ли ты справиться с интересными уровнями! Футбол «крышками» – интересный жанр аркадных спортивных игр, своеобразная смесь настольного футбола и бильярда. Несмотря на то, что подобного рода футбол ближе к бильярду, чем собственно к футболу, тем не менее он имеет все футбольные атрибуты – поле, ворота и игроков. Правила игры просты – наведи на мяч нужного игрока под нужным углом, выбери силу удара и отправь мяч в ворота!
</details>

<details>
  <summary>Мир Загадок. Животные / Animal World</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B8%D1%80%20%D0%B7%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%BE%D0%BA.%20%D0%96%D0%B8%D0%B2%D0%BE%D1%82%D0%BD%D1%8B%D0%B5 |

> Все наверняка хоть раз разгадывали японские кроссворды. В них нужно закрашивать клетки в соответствии с количеством, указанном слева и сверху. Мы предлагаем вам электронную версию этой увлекательной головоломки под названием "Мир Загадок. Животные". Вам предстоит отправиться в путешествие по всему земному шару. Северная и Южная Америки, Африка, Австралия, Европа, Азия и суровая Антарктида ждут вас, чтобы вы смогли проверить свою ловкость и смекалку. Постепенно Вы будете узнавать что-нибудь новое о животных, населяющих нашу планету, и, в конечном счете, соберете все части Медальона Знатока животного мира.
</details>

<details>
  <summary>Мир Загадок. Семь чудес / World Riddles: Seven Wonders</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B8%D1%80%20%D0%B7%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%BE%D0%BA.%20%D0%A1%D0%B5%D0%BC%D1%8C%20%D1%87%D1%83%D0%B4%D0%B5%D1%81 |

> Игра "Мир загадок: Семь Чудес" - продолжение серии логических игр, одну из которых мы вам уже представляли. В этой игре вы сможете узнать интересные факты из истории существования нашего Мира. В этот раз вам предстоит погрузиться в мир древности, в мир, полный захватывающих мифов и удивительных открытий. Одним из самых поразительных наследий того времени является список из Семи Чудес Света. Трудно поверять, что тысячи лет назад люди были способны создать такую красоту. К сожалению, в наше время воочию мы можем видеть лишь единственное чудо света – египетские пирамиды. Тем не менее, в игре Мир Загадок, все Чудеса представлены в былом великолепии.
</details>

<details>
  <summary>Мир загадок. Тайны времён / World Riddles 3: Secrets Of The Ages</summary>

| Жанр | Настольный / Логический |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B8%D1%80%20%D0%B7%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%BE%D0%BA.%20%D0%A2%D0%B0%D0%B9%D0%BD%D1%8B%20%D0%B2%D1%80%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D0%BD |

> Восстановите великие цивилизации. Цветение японской сакуры, неприступные горы Тибета, запретная Великая Китайская Стена и многое другое ждет вас в этом увлекательном приключении. Собирайте мозаики, разгадайте более 200 головоломок. А пройти игру будет очень непросто!
</details>

<details>
  <summary>Мир шахматных грёз / Flchess</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B8%D1%80%20%D1%88%D0%B0%D1%85%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%BD%D1%8B%D1%85%20%D0%B3%D1%80%D1%91%D0%B7 |

> Победи виртуального противника и стань лучшим игроком в потрясающей игре Мир шахматных грёз! Сыграй в современный формат игры, придуманной несколько тысячелетий назад! Тебе доступны различные уровни сложности, выбор качества графики, трехмерная доска и фигуры. Поступил опрометчиво и вот-вот потеряешь важную фигуру? Ты всегда можешь отменить ход. Устрой себе мозговой штурм! Сможешь ли ты победить искусственный интеллект? Стань настоящим профессионалом вместе с замечательной игрой Мир шахматных грёз!
</details>

<details>
  <summary>Мир Шашек / World Of Checkers</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B8%D1%80%20%D0%A8%D0%B0%D1%88%D0%B5%D0%BA |

> Отличная новость для всех любителей настольных игр! Хочешь сыграть партию в шашки, но не можешь найти себе достойного противника? Установи новую игру Мир Шашек и наслаждайся одной из древнейших интеллектуальных игр! Правила игры довольно просты - двое игроков, доска 8x8 клеток, черные и белые фишки. Симулятор Мир Шашек хорош тем, что у тебя есть возможность выбора, тебе доступны три разновидности игры - Русские шашки, Английские шашки, а также всеми любимые Поддавки. Несмотря на кажущуюся простоту, Поддавки - едва ли не сложнее традиционных игр в шашки. Правило такое - дай себя победить и ты выиграешь! Каламбур? Отнюдь!
</details>

<details>
  <summary>Мир Японских Кроссвордов</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B8%D1%80%20%D0%AF%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85%20%D0%9A%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%B4%D0%BE%D0%B2 |

> Японские кроссворды - это интересная и доступная всем, а потому и популярная во всем мире логическая игра, цель которой - разгадать цветной или чёрно-белый зашифрованный рисунок. Мир японских кроссвордов - программа для игры, решения и создания японских кроссвордов. Правила решения японских кроссвордов (они очень простые) есть в справке программы.
</details>

<details>
  <summary>Мировой турнир: Угадай картинку / Fill And Cross: World Contect</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9%20%D1%82%D1%83%D1%80%D0%BD%D0%B8%D1%80.%20%D0%A3%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%B9%20%D0%BA%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%BA%D1%83 |

> Угадай картинки и выиграй мировой турнир! Поддержи сообщество любителей японских кроссвордов. Вас ждут более 120 уровней, 6 локаций и более 4 часов геймплея. Отличная музыка, великолепные трофеи и атмосфера мирового турнира по разгадыванию кроссвордов ждет вас.
</details>

<details>
  <summary>Монополия 3 / Monopoly 3</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%8F%203 |

> С древнейших времён любимым занятием человечества, помимо кровопролития, насилия и борьбы за территорию, были игры и всё, что с ними связано. Разумеется, форма и содержание игр претерпели серьёзные изменения, проделав путь от камешков, тряпичных кукол и деревянных лошадок, до виртуальных развлечений и трёхмерных приключений. Теперь вместо плюшевого медвежонка ребёнок требует тамагочи, пупсиков заменили Симы, а любимые всеми мальчишками машинки пылятся на полках, пока их владельцы наматывают сотни километров на виртуальных трассах.
</details>

<details>
  <summary>Нарды. Игровой клуб / 3D Нарды / Backgammon 3D</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9D%D0%B0%D1%80%D0%B4%D1%8B.%20%D0%98%D0%B3%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9%20%D0%BA%D0%BB%D1%83%D0%B1 |

> Мультимедийный аналог древней восточной игры, достоверное происхождение которой неизвестно. Первая доска для игры в нарды найдена в Малой Азии, ученые оценили ее возраст в 5000 лет, ее же аналог обнаружили в гробнице фараона Тутанхамона (XV век до н.э.). В те времена игра в нарды была игрой высшей знати Востока - в зависимости от результата партии, властители могли принять решение, объявлять ли войну или нет. В Европу нарды пришли в средине века вместе с крестоносцами, а как вид спорта обозначились в США. Нарды - это 50% везения и 50% умения. В этой игре даже начинающий может победить чемпиона, если кубики выпадут удачно.
</details>

<details>
  <summary>Настольная игра &quot;Путешествие&quot; / Desktop Journey</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9D%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%B8%D0%B3%D1%80%D0%B0%20%D0%9F%D1%83%D1%82%D0%B5%D1%88%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D0%B5 |

> Ты когда-нибудь играл в настольные игры? Не удивлюсь, если нет. Сейчас едва ли найдутся те, у кого еще сохранились настольные игры столь популярные в 80-е. А в Советском Союзе, между прочим, спрос на "Монополию" и "Путешествие" был очень большим. И взрослые, и дети частенько собирались за одним столом, пили чай и играли. Популярность настольных игр была так велика, что иногда даже проводили соревнования, в которых охотно участвовали все желающие. В наше время купить настольную игру весьма проблематично, ведь в магазинах ее теперь не продают, а искать специализированные магазины - занятие долгое. Настольные игры ушли в прошлое и их заменили компьютерные. Но сейчас у тебя появилась чудесная возможность на время вернуться в 80-е, и для этого даже машину времени изобретать не нужно. Сыграй в "Путешествие" и погрузись в ушедшую атмосферу 80-х, когда игроки бросали кубики, передвигали фишки и надеялись на удачу.
</details>

<details>
  <summary>Настольный Квартет</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9D%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BA%D0%B2%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B5%D1%82 |

> Вы готовы совершить путешествие в мир настольных игр? Тогда вперед! В этом сборнике вы найдете несколько увлекательных забав, которые помогут вам скоротать время, сыграв пару партий с товарищем. Вас ждут несколько видов шашек, старинные нарды, незамысловатые крестики-нолики и другие замечательные игры.
</details>

<details>
  <summary>Новогодние японские кроссворды / Christmas Griddlers: Journey to Santa</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9D%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D1%8F%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%BA%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%B4%D1%8B |

> Настало время подготовиться к увлекательному Рождественскому приключению вместе с игрой "Новогодние японские кроссворды" – новой порцией японских головоломок! Навестите Деда Мороза, прокатитесь вместе с ним на санях и получите множество подарков! Исследуйте 6 различных локаций с более чем сотней тематических загадок. А 2 доступных режима сложности позволят более опытным игрокам испытать себя.
</details>

<details>
  <summary>Пиратские загадки. Угадай картинку / Fill and Cross: Pirate Riddles</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B8%D1%80%D0%B0%D1%82%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%B7%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B8.%20%D0%A3%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%B9%20%D0%BA%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%BA%D1%83 |

> Арррр! Станьте грозой Карибского моря в новой увлекательной игре. Исследуйте 6 различных островов и разгадайте 120 японских головоломок. Вас ждет около 4 часов геймплея, веселые пиратские мелодии и различные трофеи. Сможете ли Вы отыскать сокровища старого капитана Флинта!
</details>

<details>
  <summary>Пиратские загадки. Угадай картинку 2 / Fill &amp; Cross Pirate Riddles 2</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B8%D1%80%D0%B0%D1%82%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%B7%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B8.%20%D0%A3%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%B9%20%D0%BA%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%BA%D1%83%202 |

> Ушли в прошлое те дни, когда на туманном Альбионе были востребованы смелые джентльмены удачи. Теперь Британия нуждается в помощи пиратов. Ваша цель состоит в том, чтобы помочь стране взять под контроль бескрайние просторы океана! Но сначала вам предстоит расшифровать несколько старых карт... Исследуйте 6 новых островов и получите множество необычных пиратских трофеев! Решите 120 новых уникальных головоломок от великих капитанов и выиграйте еще больше сокровищ и богатств от самой королевы! В игре более 10 часов геймплея под веселые пиратские мелодии! Вперед! Поднять Веселого Роджера! Попутного ветра вам, морской волк!
</details>

<details>
  <summary>Пиратские загадки. Угадай картинку 3 / Fill And Cross Pirates Riddles 3</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B8%D1%80%D0%B0%D1%82%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%B7%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B8.%20%D0%A3%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%B9%20%D0%BA%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%BA%D1%83%203 |

> Плыть или не плыть? Что за вопрос?! Пока другие думают над этим, вы можете быть первым, чтобы найти пиратский клад! Где-то там, на дне таинственного озера лежат секреты прошлого: кристалл, способный дать молодость, чаша, один глоток из которой даст вечную жизнь, и золотой дублон, приносящий удачу своему владельцу... Все это может быть вашим, если только вы доберетесь до острова, прежде чем кто-либо еще! Соберите свою команду, поднимайте парус и готовьтесь к отплытию! Ваше путешествие обещает быть рискованным, но не зря же вас называют храбрым капитаном. Исследуйте 6 новых мистических островов и получите множество необычных пиратских трофеев! Поднять Веселого Роджера! Попутного ветра вам, морской волк!
</details>

<details>
  <summary>Пляж. Японские кроссворды / Griddlers Beach Season</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%BB%D1%8F%D0%B6.%20%D0%AF%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%BA%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%B4%D1%8B |

> Японские Кроссворды Пляж - это лучшая логическая игра с летней тематикой! Лето, море, золотой песок, тропические острова и 120 новых головоломок на тему отдыха вашей мечты… Для тех, кто играет в японские кроссворды пляжный отдых начинается прямо сейчас! Огромное количество уникальных загадок-нонограмм и 6 разнообразных пляжных локаций.  Расслабляющая музыка, красочная графика высокого уровня и замечательная атмосфера морского отдыха.
</details>

<details>
  <summary>По следам чудес. Угадай картинку / Magic Griddlers</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%BE%20%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%B0%D0%BC%20%D1%87%D1%83%D0%B4%D0%B5%D1%81.%20%D0%A3%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%B9%20%D0%BA%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%BA%D1%83 |

> В этой игре вы должны найти пропавших домашних животных и освободить их из клеток. Только ваши навыки в решении головоломок могут помочь им на 120 уровнях игры. Сможете ли вы использовать все свое умение и сообразительность для их спасения?
</details>

<details>
  <summary>По следам чудес. Угадай картинку 2 / Magic Griddlers 2</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%BE%20%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%B0%D0%BC%20%D1%87%D1%83%D0%B4%D0%B5%D1%81.%20%D0%A3%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%B9%20%D0%BA%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%BA%D1%83%202 |

> Злой колдун похитил 6 волшебников из магического мира! Угадайте все 120 картинок и разгадайте все загадки колдуна. В продолжении знакомой Вам уже игры нас ждут уникальные нонограммы на тему фэнтези. Станьте настоящим героем Страны Чудес и пройдите все волшебные головоломки! Более 120 уникальных загадок, 6 миров и магических стихий, улучшенное управление! Весь игровой процесс построен на логике, угадывать решение не придется! Тихая успокаивающая музыка,  графика премиум-класса и атмосфера классического фэнтези в новой игре "По следам чудес. Угадай картинку 2".
</details>

<details>
  <summary>Прекрасный Бильярд / Perfect Pool 3D</summary>

| Жанр | Биллиард |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B5%D0%BA%D1%80%D0%B0%D1%81%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%91%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D1%8F%D1%80%D0%B4 |

> Разных компьютерных вариантов биллиарда очень много. Почему я вам предлагаю именно его? Не потому, что он новый, новизна для меня не синоним качества, как для молодежи. У него другие достоинства.
</details>

<details>
  <summary>Радужная мозаика. В поисках сокровищ / Rainbow Mosaics: Treasure Trip</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A0%D0%B0%D0%B4%D1%83%D0%B6%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%BC%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B8%D0%BA%D0%B0.%20%D0%92%20%D0%BF%D0%BE%D0%B8%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%85%20%D1%81%D0%BE%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D1%89 |

> Преступники узнали о том, что отец Шарлотты обнаружил места нахождения сокровищ и похитили его. Они требуют от неё доставить все сокровища. Помогите девушке поймать бандитов и получить вознаграждение за найденные сокровища в этом увлекательном путешествии - пройдите 120 уникальных уровней, используя бонусы.
</details>

<details>
  <summary>Радужная мозаика. Легенда о любви / Rainbow Mosaics: Love Legend</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A0%D0%B0%D0%B4%D1%83%D0%B6%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%BC%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B8%D0%BA%D0%B0.%20%D0%9B%D0%B5%D0%B3%D0%B5%D0%BD%D0%B4%D0%B0%20%D0%BE%20%D0%BB%D1%8E%D0%B1%D0%B2%D0%B8 |

> Кицунэ - сверхъестественное существо, лиса-оборотень, обладает большими знаниями, длинной жизнью и магическими способностями. Главная среди них — способность принять форму человека; лис, по преданиям, учится делать это по достижении определённого возраста. Кицунэ обычно принимают облик обольстительной красавицы, симпатичной молодой девушки... Именно такой и встретил ее наш герой по имени Йоичи. Куда приведет этот союз? Присоединяйтесь к возлюбленным и помогите им преодолеть все препятствия, и доказать, что самая сильная магия - это Истинная Любовь!
</details>

<details>
  <summary>Радужная Мозаика. Рождественские Огни / Rainbow Mosaics: Christmas Lights</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A0%D0%B0%D0%B4%D1%83%D0%B6%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%BC%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B8%D0%BA%D0%B0.%20%D0%A0%D0%BE%D0%B6%D0%B4%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%9E%D0%B3%D0%BD%D0%B8 |

> Считается, что все пожелания будут выполнены на Рождество... даже кошек. Когда озорной котенок семьи Смитов носится во время игры, он случайно повреждает гирлянду рождественских огней. Прямо в канун Рождества! Не трудно догадаться, что Смиты мечтают о новых рождественских огнях! Давайте выполним их желание и поможем украсить елку рождественскими огнями, разноцветными шарами, игрушками, и будем с ними праздновать Рождество!
</details>

<details>
  <summary>Радужная мозаика. Рождественские огни 2 / Rainbow Mosaics: Christmas Lights 2</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A0%D0%B0%D0%B4%D1%83%D0%B6%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%BC%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B8%D0%BA%D0%B0.%20%D0%A0%D0%BE%D0%B6%D0%B4%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%BE%D0%B3%D0%BD%D0%B8%202 |

> Можете ли представить новогодние праздники без рождественской ёлки и подарков? Вот и наши главные герои, семья Джонсонов, нет. За день до Рождества воришка в костюме Санты крадёт у них и ёлку и подарки! Помогите им узнать что же произошло и разобраться в этом нелегком деле.
</details>

<details>
  <summary>Радужная мозаика. Цветущий сад / Rainbow Mosaics: Blooming Garden</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A0%D0%B0%D0%B4%D1%83%D0%B6%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%BC%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B8%D0%BA%D0%B0.%20%D0%A6%D0%B2%D0%B5%D1%82%D1%83%D1%89%D0%B8%D0%B9%20%D1%81%D0%B0%D0%B4 |

> Бабушка Кейт получила приглашение на участие в конкурсе "Лучший сад". Но проблема в том, что, сам сад совершенно не готов, а бабушка не в состоянии привести его в порядок. Тут и пригодятся навыки нашей главной героини. 
</details>

<details>
  <summary>Райский Пляж / Picross Beach Paradise</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A0%D0%B0%D0%B9%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%9F%D0%BB%D1%8F%D0%B6 |

> Начни свой идеальный отпуск с игрой "Райский Пляж"! Сыграй в увлекательную игру для всех любителей логических загадок! Тебе предстоит отправиться в незабываемое путешествие на Кубу, посетить необычайные по своей красоте места, а также получить множество памятных сувениров! Каждый уровень игры с нонограммами таит в себе предвкушение чуда. Пройди обучение и стань настоящим профессионалом в разгадывании японских кроссвордов! Отправляйся в свой отпуск с новыми нонограммами! Лучшие острова Карибского моря, шикарные пляжи Кубы и множество курортов мечты ждут тебя! Отпуск начинается прямо сейчас с игрой "Райский Пляж"!
</details>

<details>
  <summary>Римский Бильярд</summary>

| Жанр | Биллиард |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A0%D0%B8%D0%BC%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%91%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D1%8F%D1%80%D0%B4 |

> Бильярд - игра стратегов и эстетов. Вам надоели будни, и вы хотите наполнить свою жизнь новыми ощущениями? Как насчет того, чтобы сыграть партию в бильярд в роскошном зале древнего замка или римской купальне? "Римский бильярд" - современный 3D-симулятор игры на бильярде. На диске представлено 5 популярных видов бильярда: "Восьмерка", "Девятка", "Десятка", "Пирамида" и "В одну лузу". Изюминкой программы является возможность играть в бильярд в необычной обстановке, в роскошных исторических интерьерах, например в древнеримской купальне или в зале императорского дворца. Среди достоинств симулятора также высокая реалистичность игрового процесса и возможность играть на 5 столах различных размеров.
</details>

<details>
  <summary>Рождественские загадки. Угадай картинку / Fill And Cross Christmas Riddles 2015</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A0%D0%BE%D0%B6%D0%B4%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%B7%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B8.%20%D0%A3%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%B9%20%D0%BA%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%BA%D1%83 |

> В самую волшебную ночь года здесь... прямо сейчас! Холодно на улице? Не хочется выходить из дома? Не беспокойтесь, эта новая игра подарит Вам настоящее праздничное настроение! Весело и беззаботно решайте головоломки в одиночку или же всей семьей! Вас ждет около 120 уникальных уровней в 6 различных номерах дома Санты, а также множество зимних трофеев! Веселого Рождества и счастливого Нового Года!
</details>

<details>
  <summary>Рождественский турнир / Christmas Griddlers</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A0%D0%BE%D0%B6%D0%B4%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D1%82%D1%83%D1%80%D0%BD%D0%B8%D1%80 |

> Приближается самая волшебная ночь в году, но Вы сможете ощутить дух Рождества прямо сейчас! Ваши праздничные веселые приключения начнутся прямо сейчас в "Рождественском турнире"! Докажите Санте, что являетесь лучшими мастерами в разгадывании японских головоломок! Наполните свою стену славы забавными, уникальными трофеями. Вас ждет около 8 часов геймплея, более 120 уровней, 8 локаций и спокойная рождественская музыка. "Рождественский турнир" несомненно наполнит Вас праздничным настроением!
</details>

<details>
  <summary>Секрет Арканезиума / The Secret of Arcanesium</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%B5%D0%BA%D1%80%D0%B5%D1%82%20%D0%90%D1%80%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%B5%D0%B7%D0%B8%D1%83%D0%BC%D0%B0 |

> Все началось с загадочного сообщения от профессора Баумгартнера. Он просит Вас проникнуть к нему в дом, чтобы забрать, прототип Арканезиумема. Сам же он отправился на конференцию, сообщить миру о своем изобретении. Но вот незадача, в лабораторию, где храниться Арканезиум, не так уж и просто попасть. Сможете ли Вы найти подсказки, взломать все коды и добраться до желанной цели? Распутайте тайну Арканезиума!
</details>

<details>
  <summary>Сказочные нонограммы. Легенда о Русалочке / Японские кроссворды. Легенда о Русалочке / Picross Fairytale: Legend Of The Mermaid</summary>

| Жанр | Нонограммы / Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%BA%D0%B0%D0%B7%D0%BE%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%BD%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B.%20%D0%9B%D0%B5%D0%B3%D0%B5%D0%BD%D0%B4%D0%B0%20%D0%BE%20%D0%A0%D1%83%D1%81%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D1%87%D0%BA%D0%B5 |

> Океан таит в себе множество тайн, загадок и мифов. В этот раз вам предстоит переместиться из далекого средневековья в подводный мир вместе с Русалочкой и Дровосеком, чтобы разгадать тайну исчезновения голосов сирен! “Сказочные нонограммы. Легенда о Русалочке” – это увлекательная сага для любителей головоломок и сказок. Вас ожидает множество квестов и прекрасные подводные царства со своими секретами. Кто украл голоса у сирен и почему? Зачем дровосек ищет лиру? Эти и многие другие тайны ждут вас в этой логической игре!
</details>

<details>
  <summary>Сказочные японские кроссворды. Секрет Красной Шапочки / Fairytale Griddlers: Red Riding Hood Secret</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%BA%D0%B0%D0%B7%D0%BE%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D1%8F%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%BA%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%B4%D1%8B.%20%D0%A1%D0%B5%D0%BA%D1%80%D0%B5%D1%82%20%D0%9A%D1%80%D0%B0%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B9%20%D0%A8%D0%B0%D0%BF%D0%BE%D1%87%D0%BA%D0%B8 |

> Открой для себя сказочный мир Красной Шапочки! Вас ждет увлекательная интеллектуальная игра, полная головоломок разной сложности и интересных заданий! Отправляйтесь в удивительное путешествие по 5 разным мирам вместе с Красной Шапочкой и Дровосеком, помогите друзьям разгадать тайну исчезновения ее родителей. Обычные Японские кроссворды заиграют яркими красками благодаря сказочному сюжету и полюбившимся персонажам! В конце истории вы узнаете: кто такие "Серые Мстители"? Куда пропала семья Красной Шапочки? Что случилась с тремя поросятами? Почему грустит русалка? И кто за всем этим стоит?
</details>

<details>
  <summary>Сладкий Пазл / Bunduster</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%BB%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%9F%D0%B0%D0%B7%D0%BB |

> Если ты сладкоежка и любишь полакомиться всякими тортиками и пирожными, скачай кроссворд "Сладкий Пазл". Он создан специально для тебя! Заполняй все ячейки словами из приведенных ниже букв. Если уверен, что ты знаешь слово, просто переставь буквы в нужную последовательность и нажми "Ввод". Если ты угадал, слово появится в одной из ячеек справа, а твои очки увеличатся. Также после каждого угаданного слова в центре поля открывается картинка. Чтобы перейти на следующий уровень кроссворда "Сладкий Пазл", нужно угадать все слова. В твоем распоряжении есть три подсказки. Отличная графика поможет погрузиться в игру целиком, а нелегкие загадки помогут отточить сообразительность и ум.
</details>

<details>
  <summary>Снукер / Snooker</summary>

| Жанр | Биллиард |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%BD%D1%83%D0%BA%D0%B5%D1%80 |

> Снукер замечательно сочетает в себе лучшее от бильярда и Арканоида. Цель игры - не дать шарам заполнить весь игровой стол. Игра принесет настоящее удовольствие, как новичкам, так и настоящим ценителям и знатокам бильярда. Чудесная 3D графика, приятная музыка и море эмоций - это все вы получите, играя в Снукер. В этой игре собраны только достоинства ( мы нарочно исключили все несовершенства)!!! А, кроме того, вы можете принять участие в Международном онлайн турнире по Снукеру. Стань Абсолютным Победителем! Осторожно - игра вызывает привыкание!
</details>

<details>
  <summary>Спокойные игры: Игры в школьной тетради</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%BF%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%B9%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%B8%D0%B3%D1%80%D1%8B.%20%D0%98%D0%B3%D1%80%D1%8B%20%D0%B2%20%D1%88%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%B9%20%D1%82%D0%B5%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%B4%D0%B8 |

> В любимую игру китайских императоров го можно сыграть, не имея под рукой доски и черных и белых камешков: "Точки" — современный её вариант, для которого нужен лишь лист бумаги в клетку и ручки двух цветов. Любителям сразиться в "Крестики-нолики" предлагается усложненный вариант этого развлечения — "Линейки". В игре "Палочки", или "Колонизация" необходимо закрепить за собой как можно больше участков игрового поля, огораживая с четырех сторон каждую клетку. "Морской бой" — хорошо известная игра, победа в которой зависит отнюдь не от воли случая, залог успеха — разработанная стратегия.
</details>

<details>
  <summary>Спокойные игры: Турнир на одной доске</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%BF%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%B9%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%B8%D0%B3%D1%80%D1%8B.%20%D0%A2%D1%83%D1%80%D0%BD%D0%B8%D1%80%20%D0%BD%D0%B0%20%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D0%BE%D0%B9%20%D0%B4%D0%BE%D1%81%D0%BA%D0%B5 |

> Новый сборник популярной серии представляет необычный вариант классических интеллектуальных игр. Теперь в шахматы, шашки, уголки и поддавки можно играть против нескольких соперников одновременно! В матче могут принять участие от двух до восьми игроков, и у каждого будут фигуры своего цвета: белые, черные, синие, зеленые, красные, фиолетовые, серые или желтые.Попробуйте одолеть в одиночку сразу нескольких оппонентов или выступите командой против самого сильного игрока.
</details>

<details>
  <summary>Стримко / Strimko</summary>

| Жанр | Настольный / Логический |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%82%D1%80%D0%B8%D0%BC%D0%BA%D0%BE |

> Планете нужен герой, а принцессе Луане — сообразительный компаньон! Ведь чтобы спасти планету от разорения и засухи, нужно решить массу логических задачек в стиле Судоку. Не теряем времени и отправляемся на игровое поле... Единственной наследнице престола предстоит решить непростую задачу: как спасти ее народ от разорения, а некогда плодородные земли — от засухи и запустения? И принцесса Луана знает, где искать ключ к спасению, — ей нужна древняя астролябия!
</details>

<details>
  <summary>Судоку / Sudoku</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%83%D0%B4%D0%BE%D0%BA%D1%83 |

> Японские головоломки издавна пользуются популярностью по всему свету благодаря своей необычности и увлекательности. Взять, например, судоку. Правила игры очень простые: есть огромное поле из девяти расположенных по соседству квадратов площадью 3 на 3. Нужно заполнить каждую клетку этих квадратов цифрами от 1 до 9, чтобы в строках, столбцах и квадратах любая из цифр встречалась всего один раз. Просто - а как затягивает! Электронная версия "Судоку" ничем не отличается от обычной, но не требует иметь при себе лист бумаги, карандаш и резинку. Это интересная и захватывающая головоломка для любых возрастов.
</details>

<details>
  <summary>Судоку. Приключение / Sudoku Adventure</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%83%D0%B4%D0%BE%D0%BA%D1%83.%20%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5 |

> Помогите Эми решить множество логических задачек и вырваться из инопланетного плена. Игровое поле состоит из квадрата 9x9 клеток, разделенного на меньшие квадраты 3x3 клетки. У головоломок судоку всего одно правило: вам необходимо заполнить клетки цифрами от 1 до 9 таким образом, чтобы в каждой строке, в каждом столбце и каждом малом квадрате 3x3 каждая цифра встречалось бы только один раз.
</details>

<details>
  <summary>Судоку: Игры Разума / Beautiful Mind</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%83%D0%B4%D0%BE%D0%BA%D1%83.%20%D0%98%D0%B3%D1%80%D1%8B%20%D1%80%D0%B0%D0%B7%D1%83%D0%BC%D0%B0 |

> Популярная японская головоломка-пазл с красивой графикой, тремя уровнями сложности и удобным интерфейсом. В переводе с японского "су" — "цифра", "доку" — "стоящая отдельно". Решение судоку — популярный вид досуга во всем мире. Игровое поле представляет собой квадрат размером 9x9, разделенный на меньшие квадраты со стороной в 3 клетки. Таким образом, все игровое поле состоит из 81 клетки. В некоторых клетках уже в начале игры стоят числа (от 1 до 9). Цель игры - заполнить свободные клетки цифрами от 1 до 9 так, чтобы в каждой строке, в каждом столбце и в каждом малом квадрате 3x3 каждая цифра встречалась бы только один раз.
</details>

<details>
  <summary>Судоку: Мудрость Востока</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%83%D0%B4%D0%BE%D0%BA%D1%83.%20%D0%9C%D1%83%D0%B4%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C%20%D0%92%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BA%D0%B0 |

> Судоку – числовой кроссворд. Скачай "Судоку - Мудрость Востока" и проверь свои аналитические способности! Судоку называют "магическим квадратом". В этой игре широко распространенная и всеми любимая головоломка разбавлена высказываниями великих людей. Красивые виды Японии помогут глубже погрузиться в процесс. Судоку - популярнейшая головоломка 21 века, ее история уходит корнями вглубь веков.
</details>

<details>
  <summary>Супер Судоку: Все головоломки мира / Super Sudoku</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%83%D0%BF%D0%B5%D1%80%20%D0%A1%D1%83%D0%B4%D0%BE%D0%BA%D1%83.%20%D0%92%D1%81%D0%B5%20%D0%B3%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%BC%D0%BA%D0%B8%20%D0%BC%D0%B8%D1%80%D0%B0 |

> Загадочное японское слово Судоку скрывает за собой необъяснимый феномен глобального сумасшествия последних лет. Любители интеллектуальных игрушек по всему земному шару буквально помешались на головоломках, которые появились везде: в газетах, на страницах развлекательных журналов, в сети Интернет и вот теперь - в виде компьютерной игры. Множество функций - включая советы новичкам, подсказки и возможность открыть любую клетку на поле - сделали "Супер Судоку" лучшей игрой для поклонников этой логической японской забавы, независимо от возраста и опытности.
</details>

<details>
  <summary>Супербиллиард: В пятницу вечером</summary>

| Жанр | Биллиард |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%83%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B1%D0%B8%D0%BB%D0%BB%D0%B8%D0%B0%D1%80%D0%B4.%20%D0%92%20%D0%BF%D1%8F%D1%82%D0%BD%D0%B8%D1%86%D1%83%20%D0%B2%D0%B5%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%BC |

> Как реальный бильярд сочетает в себе лучшие качества спорта и просто приятного времяпрепровождения, так и Friday Night 3D Pool - изящная комбинация из реалистичного спортивного симулятора и увлекательной красочной игры, от которой практически невозможно оторваться! Выберите один из трех вариантов пула - в 8 шаров, 9 шаров или снукер, и погрузитесь в восхитительный мир бильярда. Познайте все тонкости этой игры, проверьте свой глазомер и твердость руки, обыграйте всех соперников и пройдите путь от никому не известного игрока до чемпиона! Более семидесяти компьютерных игроков, различающихся стилем игры и уровнем мастерства. Подробная статистика по итогам матча.
</details>

<details>
  <summary>Таинственная Мозаика 2 / Mystery Mosaics 2</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A2%D0%B0%D0%B8%D0%BD%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%9C%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B8%D0%BA%D0%B0%202 |

> После событий первой части, все Таинственные Мозаики Древних найдены. Но Вот незадача, никто не может их расшифровать. Тут-то Вы и пригодитесь вновь. Освободите магию, скрытую в загадках и используйте ее, чтобы восстановить город Древних. Принесите новый золотой век в Королевство! Каждая из мозаик имеет три решения в разной палитре, и все варианты должны быть завершены. Чем точнее и эффективнее вы пройдете 100 уровней игры, тем больше очков заработаете.
</details>

<details>
  <summary>Тед и П.Э.Т. Японские кроссворды / Griddlers: Ted and P.E.T.</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A2%D0%B5%D0%B4%20%D0%B8%20%D0%9F.%D0%AD.%D0%A2.%20%D0%AF%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%BA%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%B4%D1%8B |

> Отважный ученый Тед и его робот П.Э.Т. изобрели машину времени и оказались в далеком прошлом. Отправляйся в увлекательное путешествие вместе с игрой Тед и П.Э.Т. Японские кроссворды! Исследуй различные эпохи: Палеолит, Мезолит, Бронзовый век и многие другие. Ты будешь решать увлекательные японские кроссворды – головоломки, в которые зашифрованы изображения. Собирай монеты, на них ты сможешь покупать улучшения, например, увеличить количество стартовых подсказок. Невероятные трофеи, красивые локации и потрясающие бонусы ждут тебя в игре Тед и П.Э.Т. Японские кроссворды!
</details>

<details>
  <summary>Тед и П.Э.Т. Японские кроссворды 2 / Griddlers: Ted And P.E.T. 2</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A2%D0%B5%D0%B4%20%D0%B8%20%D0%9F.%D0%AD.%D0%A2.%20%D0%AF%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%BA%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%B4%D1%8B%202 |

> Тебе наскучили серые будни? А может ты любишь динозавров и хотел бы почувствовать атмосферу того времени? Тогда пора отправиться в прошлое вместе с отважными путешественниками во времени! На этот раз ученый Тед и его умный робот П.Э.Т. окажутся в доисторической эпохе. В этом приключении тебе предстоит разгадать множество ярких головоломок, познакомившись с которыми, тебе не захочется останавливаться! Продвигаясь по уровням различной сложности, ты сможешь проверить, хорошо ли тебе дается разгадывание японских кроссвордов. Сыграй в Griddlers: Ted And P.E.T. 2 и путешествуй во времени!
</details>

<details>
  <summary>Фабрика Деда Мороза. Нонограммы / Santa's Toy Factory: Nonograms</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A4%D0%B0%D0%B1%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%B0%20%D0%94%D0%B5%D0%B4%D0%B0%20%D0%9C%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B7%D0%B0.%20%D0%9D%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D1%8B |

> Пришла пора зимних праздников, а значит и дети, и взрослые ждут волшебства. Они собираются всей семьей вокруг елки, стола, рассказывают истории, обмениваются шутками и конечно вручают друг другу подарки! Зимние праздники, пожалуй, самая магическая пора, когда можно укутаться в теплый плед и читать интересные старые сказки. И вот сейчас у вас есть уникальная возможность, благодаря игре, “Фабрика Деда Мороза. Нонограммы”, побывать в мастерской Санты, познакомиться с эльфами и прокатиться вместе с ними на оленях, раздавая подарки!
</details>

<details>
  <summary>Ход Конем / Easy Chess</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A5%D0%BE%D0%B4%20%D0%9A%D0%BE%D0%BD%D0%B5%D0%BC |

> Одна из самых популярных игр всех времен, шахматы, в полностью трехмерном виде. Особую реалистичность придает отражение фигур от лакированного покрытия доски и тени. Предлагается несколько вариантов наборов фигур, включая, например, полностью металлические фигурки. Начинающим игрокам поможет система подсказок – статус текущего хода (доступен или нет), подсветка всех возможных ходов, автоматическая подсказка или более расширенные варианты ходов.
</details>

<details>
  <summary>Цветные филиппинские кроссворды / Color Philippine Crosswords</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A6%D0%B2%D0%B5%D1%82%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D1%84%D0%B8%D0%BB%D0%B8%D0%BF%D0%BF%D0%B8%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%BA%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%B4%D1%8B |

> Цветные филиппинские кроссворды ("Color Philippine Puzzle", "Филиппинские сканворды", "Link-a-Pix", "Paint by pairs", "Pict-Link", "Pathpix", "Number Net", "Piclink", "Link Puzzle") - такой вид головоломок, в сетке которой с помощью чисел зашифрована картинка. Каждое число, расположенное в сетке, кроме единицы, имеет пару.
</details>

<details>
  <summary>Цветочная Мозаика / Flowers Mosaics</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A6%D0%B2%D0%B5%D1%82%D0%BE%D1%87%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%9C%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B8%D0%BA%D0%B0 |

> Flowers Mosaics – великолепная головоломка с множеством достаточно сложных уровней на цветочную тематику. Наслаждайтесь красочными фонами и фотографиями, играя в своем собственном темпе. Расслабьтесь под спокойный саундтрек, и погрузитесь в блаженство мозаик. Удачи!
</details>

<details>
  <summary>Черно-белые японские кроссворды JCross</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A7%D0%B5%D1%80%D0%BD%D0%BE-%D0%B1%D0%B5%D0%BB%D1%8B%D0%B5%20%D1%8F%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%BA%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%B4%D1%8B%20JCross |

> Японские кроссворды появились в конце XX века и стали популярны во всем мире. Они также известны как Нонограммы (Nonogram), японские головоломки, японское рисование, рисование по числам (Paint By Numbers), Пикросс (Picross), hanjie и др. Японский кроссворд - очень популярная головоломка. В японском кроссворде, в отличие от обычных кроссвордов и сканвордов, вместо слов с помощью чисел зашифрована картинка.
</details>

<details>
  <summary>Шахматы в Стиле Фэнтези / Wizard Chess</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A8%D0%B0%D1%85%D0%BC%D0%B0%D1%82%D1%8B%20%D0%B2%20%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BB%D0%B5%20%D1%84%D1%8D%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B7%D0%B8 |

> Классические шахматы обрели новую жизнь. В этой игре вместо обычных фигур на доске расставлены живые, двигающиеся воины - рыцари, эльфы, гномы и другие фантастические существа. Они - армия, которую нужно вести в бой против сил тьмы. Каждая партия проходит в экзотических землях - в далеких пустынях или на руинах древних храмов. Древнейшая игра на Земле получила новый фантастический антураж!
</details>

<details>
  <summary>Шахматы с Амазонками 2 / Amazon Chess 2</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A8%D0%B0%D1%85%D0%BC%D0%B0%D1%82%D1%8B%20%D1%81%20%D0%90%D0%BC%D0%B0%D0%B7%D0%BE%D0%BD%D0%BA%D0%B0%D0%BC%D0%B8%202 |

> Если вы любите шахматные игры, то вы не обойдете своим вниманием "Шахматы c Амазонками II" — одну из самых красочных рисованных игр логического жанра. Помимо традиционной шахматной игры, вы можете играть в амазонские шахматы, где ферзь передвигается по доске как конь, слон или ладья.
</details>

<details>
  <summary>Шахматы с Гарри Каспаровым</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A8%D0%B0%D1%85%D0%BC%D0%B0%D1%82%D1%8B%20%D1%81%20%D0%93%D0%B0%D1%80%D1%80%D0%B8%20%D0%9A%D0%B0%D1%81%D0%BF%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%BC |

> Имя Гарри Каспарова, многократного чемпиона мира по шахматам, известного ученого и мецената, знакомо, пожалуй, каждому. Вклад великого гроссмейстера в мировую шахматную науку переоценить невозможно: десятки книг, сотни статей, тысячи проведенных мастер-классов и сеансов одновременной игры привили любовь к шахматам миллионам человек во всем мире.
</details>

<details>
  <summary>Эрудит</summary>

| Жанр | Настольный / Головоломка |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%AD%D1%80%D1%83%D0%B4%D0%B8%D1%82 |

> Эрудит – одна из лучших игр в слова. Эта головоломка необычайно широко распространена во всем мире. Многие помнят настольную игру на магнитах, продававшуюся в магазинах. Теперь для любителей интеллектуального отдыха доступна электронная версия игры Эрудит. Вам не придется на бумажке считать очки, залезать под стол за упавшей буквой! Вы сможете играть друг с другом или оттачивать свое мастерство, играя с компьютером – он "знает" более 43000 слов.
</details>

<details>
  <summary>Эрудит / Puzzle Word</summary>

| Жанр | Настольный / Головоломка |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%AD%D1%80%D1%83%D0%B4%D0%B8%D1%82%20%28PuzzleWord%29 |

> "Эрудит" - красочная вариация на тему "игры в слова". Объединяйте рядом стоящие буквы в слова в любом порядке. Чем длиннее буквенные сочетания - тем больше очков и призовых букв вы получите в следующем раунде. Внешне игра донельзя проста - но это ли не признак гениальности? Попробуйте - и вы поймете, насколько захватывает это незамысловатое занятие! Вас ждут три игровых режима и миллиарды алфавитных комбинаций в каждом их них. "Эрудит" обладает приятным звуковым сопровождением, встроенной таблицей рекордов и системой подсказок. А возможность запускать игру в оконном режиме наверняка понравится тем, кто будет тренировать свою эрудицию на работе под бдительным оком начальства.
</details>

<details>
  <summary>Эрудит. Интеллектуальная игра / Scrabble</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%AD%D1%80%D1%83%D0%B4%D0%B8%D1%82.%20%D0%98%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%82%D1%83%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%B8%D0%B3%D1%80%D0%B0 |

> "Эрудит"- это электронная версия знаменитой интеллектуальной игры, которая известна во всем мире под названием "Скрабл". "Эрудит" излюбленное развлечение интеллектуалов всех возрастов. Проводя за ним время, можно не только существенно пополнить словарный запас и развить мышление, но и приобрести много новых интересных знаний.
</details>

<details>
  <summary>Японские головоломки: Кроссворды</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%AF%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%B3%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%BC%D0%BA%D0%B8.%20%D0%9A%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%B4%D1%8B |

> Японские кроссворды в последнее время очень популярны. Кто знает, может и самураи любили на досуге, в перерывах от военных баталий, поломать голову над замысловатой картинкой. Вполне вероятно, благодаря именно этому увлечению древние воины прославились своим хладнокровием, спокойным и уравновешенным характером. В компьютерную эпоху бумажные сборники кроссвордов заменили их электронные версии, которые теперь в обеденный перерыв успокаиваю нервы менеджеров и их руководителей.
</details>

<details>
  <summary>Японские Кроссворды</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%AF%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%9A%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%B4%D1%8B |

> "Японский кроссворд" - это рисунок, который нужно восстановить в процессе решения, пользуясь лишь числовыми значениями. Главное, всегда ищите выход, даже когда кажется, что зашли в тупик! В игре Вам будет доступно 3 уровня сложности, более 60 кроссвордов и стилизованная графика. Кроме того, Вы всегда можете распечатать любой кроссворд и решать его, где захотите!
</details>

<details>
  <summary>Японские Кроссворды. Викторианский Пикник / Griddlers: Victorian Picnic</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%AF%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%BA%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%B4%D1%8B.%20%D0%92%D0%B8%D0%BA%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D0%B0%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%9F%D0%B8%D0%BA%D0%BD%D0%B8%D0%BA |

> "Японские кроссворды: Викторианский Пикник" — это интеллектуальная головоломка для тех, кто любит разгадывать логические загадки. Тебе предстоит прогуляться по незабываемому парку Лондона, оценить красоту его прекрасных аллей и получить множество памятных сувениров! Даже не заметишь, как быстро пролетит время. Окунись в атмосферу викторианской Англии! Cамые чудесные места для свиданий ждут тебя.
</details>

<details>
  <summary>Японские кроссворды. День Святого Валентина 2 / Valentines Day Griddlers 2</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%AF%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%BA%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%B4%D1%8B.%20%D0%94%D0%B5%D0%BD%D1%8C%20%D0%A1%D0%B2%D1%8F%D1%82%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%92%D0%B0%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%B0%202 |

> В воздухе витает любовь и романтика. Пришло время отправиться в самое романтическое путешествие! В этом путешествии тебе предстоит разгадать множество ярких головоломок, познакомившись с которыми, тебе не захочется останавливаться! Продвигаясь по уровням различной сложности, ты столкнешься с все более и более сложными головоломками в жанре японского кроссворда. Эта игра с отличной графикой и музыкальным сопровождением поможет отлично скоротать свободное время! Готов принять вызов и пройти сотни сложных уровней? Не теряй времени, начни прямо сейчас!
</details>

<details>
  <summary>Японские кроссворды. Загадки Египта / Egypt Picross. Pharaoh's Riddles</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%AF%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%BA%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%B4%D1%8B.%20%D0%97%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B8%20%D0%95%D0%B3%D0%B8%D0%BF%D1%82%D0%B0 |

> Древний Египет всегда притягателен для искателей приключений. Сегодня у вас есть уникальная возможность прикоснуться к древним знаниям! Угадайте все 120 картинок  и приоткройте завесу тайны гробницы Фараона. Пройдите все эти чудесные головоломки и станьте самым удачливым из всех путешественников! 120 уникальных загадок - вызов настоящему искателю приключений. 6 локаций - 6 египетских чудес. Улучшенное управление! Игровой процесс построен только на логике: угадывать решение не придется! Улучшенное обучение. Вас ждут чудесная приключенческая музыка, графика премиум-класса и загадочная атмосфера Египта.
</details>

<details>
  <summary>Японские кроссворды. Легенды о пиратах / Griddlers Legend of the Pirates</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%AF%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%BA%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%B4%D1%8B.%20%D0%9B%D0%B5%D0%B3%D0%B5%D0%BD%D0%B4%D1%8B%20%D0%BE%20%D0%BF%D0%B8%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%B0%D1%85 |

> Окунитесь в самое сердце Карибского моря! Попробуйте себя в роли легендарного пирата, играя в "Японские кроссворды. Легенды о пиратах"! Что нужно пирату? Настоящему пирату всегда нужно золото… больше золота! Разгадав все мозаики, вы сможете получить заветные сокровища!
</details>

<details>
  <summary>Японские кроссворды. Малькольм и непревзойденный пирог / Nonograms: Malcolm and the Magnificent Pie</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%AF%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%BA%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%B4%D1%8B.%20%D0%9C%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%BC%20%D0%B8%20%D0%BD%D0%B5%D0%BF%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%B7%D0%BE%D0%B9%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B3 |

> Есть такое выражение - закадычные соперники. Это как раз про наших персонажей - Малькольма и Джона. На этот раз судьба свела их на гастрономическом поприще. Джон на данный момент ведет в счете, в то время как Малькольм ищет способ, как завлечь клиентов и к себе. Козырем в рукаве Малькольма оказался старинный рецепт пирога, вкуснее которого просто нет на свете. Но с добычей ингредиентов для своей темной лошадки Малькольму придется постараться.
</details>

<details>
  <summary>Японские кроссворды. Осень / Thanksgiving Day Griddlers</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%AF%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%BA%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%B4%D1%8B.%20%D0%9E%D1%81%D0%B5%D0%BD%D1%8C |

> Японские кроссворды: Осень — это занимательная игра на развитие логики, которая сочетает в себе дух японских головоломок и тёплую атмосферу праздника урожая. Тебя ждёт золотой осенний пейзаж, праздничный стол с запечённой индейкой, богатые дары природы из рога изобилия и более 100 тематических уровней! Вы посетите 6 различных локаций, где разгадаете 120 осенних загадок как простых, так и сложных. Приятная музыка и качественное графическое оформление не оставят равнодушным даже самого изысканного любителя нонограмм! Каждый уровень таит в себе новую картинку в осенней тематике. Разгадай все загадки и насладись увлекательным геймплеем! Неважно новичок ты или профессионал: в игре есть продуманное обучение, которое будет полезно любому игроку! Отвлекись от повседневной суеты, расслабься, включи на полную свое логическое мышление и погрузись в интеллектуальную атмосферу нонограмм! Новая увлекательная игра Японские кроссворды: Осень – ощути праздничное настроение золотого времени года!
</details>

<details>
  <summary>Японские кроссворды. Про любовь / Valentines Day Griddlers</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%AF%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%BA%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%B4%D1%8B.%20%D0%9F%D1%80%D0%BE%20%D0%BB%D1%8E%D0%B1%D0%BE%D0%B2%D1%8C |

> Нонограммы про любовь - это удивительное приключение в мире японских кроссвордов! Игра для тех, кто любит логические загадки и атмосферу любви и романтики. Вам предстоит отправиться в незабываемое романтическое путешествие, посетить необычайные по своей красоте места и получить множество памятных сувениров!
</details>

<details>
  <summary>Японские кроссворды. Хэллоуин / Halloween Riddles: Mysterious Griddlers</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%AF%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%BA%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%B4%D1%8B.%20%D0%A5%D1%8D%D0%BB%D0%BB%D0%BE%D1%83%D0%B8%D0%BD |

> Хэллоуин: японские кроссворды — это логическая игра в веселой тематике Хеллоуина! Страшные истории, монстры, ведьмы, тыква Джек и 120 новых оригинальных нонограмм… Идеальный способ отвлечься от повседневной суеты! Разве не об этом мечтает настоящий любитель головоломок?!
</details>

<details>
  <summary>Японские кроссворды: Волчьи истории / Nonograms: Wolf's Stories</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%AF%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%BA%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%B4%D1%8B.%20%D0%92%D0%BE%D0%BB%D1%87%D1%8C%D0%B8%20%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D0%B8 |

> Японские кроссворды: Волчьи истории - новый сборник цветных японских головоломок с простыми правилами и увлекательным геймплеем. В одной волчьей семье случилось несчастье – маленький волчонок убежал в лес и потерялся. Не медля ни секунды, отец отправляется на его поиски, и это будет по-настоящему захватывающее приключение! А чтобы узнать, чем закончится история, вам необходимо решить все кроссворды!
</details>

<details>
  <summary>Японские кроссворды: Сладкий мир / Picross Bonbon: Nonogram</summary>

| Жанр | Настольный / Нонограммы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%AF%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%BA%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%B4%D1%8B.%20%D0%A1%D0%BB%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%BC%D0%B8%D1%80 |

> Пришло время развеяться и отправиться в самое сладкое приключение! Очаровательная владелица, небольшого, фургончика сладостей Джудит и ее верный помощник Тоби собираются в кругосветное путешествие! Этой парочке не страшны никакие препятствия, на своем автомобиле, они заберутся на самые высокие горы, спустятся в глубокие ущелья, пересекут океаны и увидят самые удивительные сладости мира! Но они не справятся без тебя! Поэтому если ты еще не собрал рюкзак — поторапливайся! Наш сладкий фургончик ждать не будет!
</details>

<details>
  <summary>Японский кроссворд. Пасха / Easter Riddles</summary>

| Жанр | Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%AF%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%BA%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%B4.%20%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%85%D0%B0 |

> Каждый кроссворд - это уникальная загадка. Разгадай их все, и ты увидишь, что в них скрыты: праздничные украшения, забавные домашние питомцы, весенние мотивы, прекрасные цветы, пасхальные блюда и сладости, и, конечно же, пасхальные яйца. Всё это ждёт вас в японских кроссвордах, посвящённых светлому Празднику Пасхи. Подари себе вечер спокойствия и тишины, установив эту увлекательную игру. 120 уникальных японских кроссвордов, 6 локаций, более 12 часов игры. Новое улучшенное управление. Геймплей постpоен только на логике, не нужно угадывать решение. Расслабляющие весенние мелодии, графика премиум класса в стиле скрапбукинга. Эта игра для тех, кто хочет отвлечься от повседневной суеты и провести время в тишине и уюте! Разгадай все загадки в Новых Пасхальных Кроссвордах!
</details>

