[Назад](../README.md)

# Карты
<details>
  <summary>Absolute Rummy Pro</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Absolute%20Rummy%20Pro |

> Absolute Rummy Pro - классичекая карточная игра с несложными правилами и множеством настроек. Играйте с компьютером или наслаждайтесь игрой с друзьями в многопользовательском режиме. Главная задача в любой из игр Рамми - быстрее противников избавиться от имеющихся на руках карт - выложить их на столе в виде определенных комбинаций. Комбинации формируются путем обязательной замены одной из карманных карт на карту из колоды или на карту, сброшенную последним менявшим игроком. После того, как все карты выбраны из основной колоды, сброшенные карты перемешиваются и формируют новую колоду. Победителем игры является игрок, первый выложивший все свои карты.
</details>

<details>
  <summary>Astral Towers</summary>

| Жанр | Карты / Настольный |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Astral%20Towers |

> Astral Towers - это пошаговая карточная стратегия, в стиле фэнтези. Игра позволяет игрокам сражаться в дуэлях, для победы в которых они могут призывать магических существ и строения а так же использовать заклинания. В Дуэлях используются карты 5 магических стихий: Огонь, Лёд, Природа, Смерть и Ремесло.
</details>

<details>
  <summary>Bicycle Blackjack</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Bicycle%20Blackjack |

> Bicycle Blackjack - компьютерная вариация самой популярной азартной карточной игры. Правила блэкджека сравнительно просты, начинающий игрок может изучить их быстро и легко. Bicycle Blackjack дает ощущение победы и реального волнения как в казино. Bicycle Blackjack предлагает Вам удовольствие играть против компьютера, с высококачественной богатой графикой.
</details>

<details>
  <summary>Bicycle Canasta</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Bicycle%20Canasta |

> Канаста - захватывающая карточная игра. Смысл игры состоит в накоплении на руках и последующей выкладке на стол комбинаций карт. Комбинациями в канасте считаются сочетания карт одного ранга — три и более (три девятки, четыре дамы и т.д.), которые могут быть дополнены двойками и джокерами, которые в этой игре имеют особое значение, причём количество двоек и джокеров в комбинации не должно превышать половины (например, допустима комбинация две пятёрки и джокер, но не допустима пятёрка и два джокера). Игра состоит из нескольких розыгрышей, целью которых является получение наибольшего числа очков за выложенные на стол комбинации. Для окончания розыгрыша нужно, чтобы один из игроков сбросил все карты при наличии в своей выкладке или выкладке партнёра комбинации из семи карт, которая и называется канастой.
</details>

<details>
  <summary>Bicycle Crazy 8's</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Bicycle%20Crazy%208%27s |

> Crazy Eights - классическая карточная игра для двух и более игроков! Правила очень просты - избавиться от карт на руках раньше соперника. Первый игрок, который это сделает - победил, другим же плюсуются штрафные очки согласно оставшимся картам!
</details>

<details>
  <summary>Bicycle Gin Rummy</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Bicycle%20Gin%20Rummy |

> Bicycle Gin Rummy - увлекательная карточная игра для двух игроков. Правила очень просты - сформировать 3-4 карты одной масти или последовательность из 3-4 карт. И первый кто соберет нужную комбинацию - тот и выиграл.
</details>

<details>
  <summary>Bicycle Go Fish</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Bicycle%20Go%20Fish |

> Bicycle Go Fish - увлекательная карточная 3D игра с простыми правилами, которая понравится все членам вашей семьи.
</details>

<details>
  <summary>Bicycle Hearts</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Bicycle%20Hearts |

> Bicycle Hearts - увлекательная карточная 3D игра. Цель игры - набрать наименьшее количество очков по завершению.
</details>

<details>
  <summary>Bicycle Old Maid</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Bicycle%20Old%20Maid |

> Bicycle Old Maid - увлекательная карточная игра для 4-х игроков. У Вас есть колода с 29-ю картами, содержащая 14 одномастных пар плюс одна карта "Старой девицы". Суть игры состоит в том, чтобы избавиться от всех карт на руках. Кто останется с бабулей тот и проиграл.
</details>

<details>
  <summary>Bicycle Rummy</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Bicycle%20Rummy |

> Bicycle Rummy - карточная игра, в которой вам необходимо избавиться от имеющихся на руках карт быстрее, чем это сделают соперники.
</details>

<details>
  <summary>Bicycle Skat</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Bicycle%20Skat |

> Bicycle Skat - увлекательная карточная игра для трех игроков! Чтобы выиграть Вам предстоит проявить навыки стратегии и хитрости...
</details>

<details>
  <summary>Bicycle Texas Hold 'em Poker</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Bicycle%20Texas%20Hold%20%27em%20Poker |

> Будь вы новичок или продвинутый игрок в покер, вы по достоинству оцените Bicycle Texas Hold 'em Poker! Играйте против виртуальных противников или сразитесь со своими друзьями в интернете.
</details>

<details>
  <summary>Bicycle War</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Bicycle%20War |

> Bicycle War - увлекательная карточная игра для двух игроков. Правила очень просты - побеждает тот у кого на руках первее окажутся высшие карты.
</details>

<details>
  <summary>Book of Demons (Русская версия) / Книга Демонов</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Book%20of%20Demons%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Book of Demons – это карточная RPG с необычной визуальной составляющей. Персонажи в игре выглядят как будто вырезанные из бумаги. Игра является первой частью грядущей серии Return 2 Games. Book of Demons завораживает уже с первых минут. Необычная графика, хороший юмор, рандомная генерация уровней с возможностью настроить длительность игровой сессии, различные монстры и опасные подземелья – все это точно оценят любители карточных приключений.
</details>

<details>
  <summary>Card City Nights</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Card%20City%20Nights |

> "Card City Nights" — это приключенческая карточная игра, действие которой происходит в городе, наполненном помешанными на картах и просто помешанными. Вы принимаете участие в сражении за восемь легендарных карт — и таких битв этот город ещё не видел!
</details>

<details>
  <summary>Castle Fall: Age of the Magogs</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Castle%20Fall.%20Age%20of%20the%20Magogs |

> Исследуйте 7 территорий и более чем 30 уровней в этой захватывающей карточной стратегии в реальном времени. Собирайте драгоценные ресурсы с целью атаки и захвата замка противника. Настройте свою площадь сражения и, управляя сильными наступательными единицами, защитными башнями и знаниями волшебных заклинаний, нанесите врагу значительный урон. Победите злого Короля Мэгоса и его армию головорезов. Судьба Королевства находится в ваших руках!
</details>

<details>
  <summary>Deck of Ashes (Русская версия)</summary>

| Жанр | Карты / РПГ |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/Fhsn/d8of5PjDb/Deck%20of%20Ashes%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Deck of Ashes — это приключенческая игра с тактическими карточными боями. Одного за другим, ведите банду антигероев по пути искупления. Исследуйте мрачный фантастический мир и собирайте карты в уникальную боевую колоду. Проверьте свое умение выживать и управлять ресурсами, улучшая лагерь союзников. От любого выбора — куда идти, какие ресурсы собирать, на какой риск пойти, какую карту изготовить — зависит, ждет ли вас успех или преждевременная кончина. Сумеете ли вы избавить мир от Пепельного проклятия?
</details>

<details>
  <summary>Deep Sky Derelicts (Русская версия)</summary>

| Жанр | Карты / Аркада |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Deep%20Sky%20Derelicts%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> В далеком будущем человечество рассеялось по просторам галактики, а общество оказалось расколото на два класса. Вы – нищий изгой, вынужденный перебиваться тем, что находите на заброшенных космических станциях и кораблях пришельцев, но у вас есть мечта: стать полноправным гражданином и поселиться на какой-нибудь пригодной для обитания планете, где воздух, вода и пища – натуральные, а не синтезированные. Легендарный звездолет-реликт, затерявшийся где-то в секторе Deep sky, – ваш шанс обрести статус гражданина и получить путевку в райскую жизнь.
</details>

<details>
  <summary>Epic Slots: Rock Hero</summary>

| Жанр | Казино |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Epic%20Slots.%20Rock%20Hero |

> Сиквел к игре Reel Deal Slots: Fishin' Fortune. На этот раз все хотят быть рок-звездами и Вы - не исключение. Несомненно, Вы начинайте с малой суммой, но постепенно, набрав обороты, Вы станете не только простым богачом но и настоящей рок-звездой!
</details>

<details>
  <summary>Freudbot</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Freudbot |

> FreudBot – новая карточная игра про обычного парня по имени Стив. В последнее время он находится в постоянном стрессовом напряжении – проблемы на работе, натянутые отношения с девушкой, да и по жизни – полная неопределенность. Так гляди и до нервного срыва или штопора в запой недалеко. Но к счастью, так уж получилось, что на помощь ему приходит робот-психоаналитик, который проведет 10-дневный курс терапии. Во время него главный герой научиться стойко держать удар от окружающего мира и сможет не боясь смотреть в будущее. Вашими противниками будут самые разнообразные “злодеи” – от начальника и официантки до кучки хулиганов и родителей девушки Стива. Прекрасная графика, смешные ситуации и не напрягающий геймплей безусловно понравятся всем игрокам.
</details>

<details>
  <summary>Gremlins vs Automatons (Русская версия)</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Gremlins_vs_Automatons |

> Gremlins vs Automatons – это автономная версия карточной игры "Gremlins, Inc.", не требующая связи с каким-либо сервером. Также в игру была добавлена новая стимпанк музыка, переработан и улучшен фон основного меню и другие важные изменения. По сути, это хорошо всем известный "Gremlins, Inc.", только с перечисленными выше улучшениями. Gremlins, Inc. – это карточная RPG-стратегия, выполненная в стимпанк стиле. Действия игры происходят в городе, населенном гремлинами. Каждый гремлин стремится нажиться, разбогатеть и получить власть. В начале раунда вы получаете 6 карт из общей колоды, используя эти карты, вы можете перемещаться по карте или выполнять активные действия. Главная ваша цель - заработать как можно больше очков престижа.
</details>

<details>
  <summary>Guardians of Graxia</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Guardians%20of%20Graxia |

> Динамичная фентезийная стратегия по мотивам настольной карточной игры, действие которой разворачивается в мире Graxia. На планете Graxia благодаря таинственным энергиям парят в небесах целые континенты, на которых стоят города и живут разнообразные расы. Единственный способ попасть с одного континента на другой — через особые порталы. Стражи (Guardians) строят их, а затем переправляют через порталы целые армии, чтобы завоевывать новые земли. Игровой мир предлагает пытливому уму немало загадок. Почему континенты летают? Откуда на них столько рас, если попасть с одного на другой можно только через портал? Каким образом магические кристаллы усиливают особые врожденные способности каждой из рас? Чтобы найти ответы на эти и другие вопросы, надо выбрать своего Стража и заняться обследованием мира, периодически отвлекаясь на сражения.
</details>

<details>
  <summary>Hand of Fate (Русская версия)</summary>

| Жанр | Карты / РПГ |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Hand%20of%20Fate%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Hand of Fate, или "Рука судьбы" - это новая жизнь карточных игр. В каждой игре вас ждут новые серии заданий. Выигрывайте новые карты, собирайте себе колоду и попробуйте сыграть против нее! Вытягивайте карты по одной и узнайте свою судьбу. Рука судьбы - самая живая карточная игра! Каждый раз - новая история. Собирайте карты, составляйте колоду и попробуйте сыграть против нее.
</details>

<details>
  <summary>Hometown Poker Hero. Premium Edition</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Hometown%20Poker%20Hero.%20Premium%20Edition |

> Hometown Poker Hero - новая игра для любителей покера от студии Youda Games. Старый район Джимми переживает трудные времена после того, как Синдикат Гримальди прибрал к рукам весь город. Есть только один способ спасти окрестности от бандитов - победить их в покерных сражениях и выкупить все здания на заработанные деньги. Готовы ли вы к невероятным приключениям?
</details>

<details>
  <summary>Hoyle. Классические Карточные Игры / Hoyle Card Games</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Hoyle.%20%D0%9A%D0%BB%D0%B0%D1%81%D1%81%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%9A%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BE%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%98%D0%B3%D1%80%D1%8B |

> Сборник Классических карточных игр Sierra. Неплохая (особенно по дизайну) коллекция настольных игр. Список игр: Покер, клондайк, сумасшедшие восьмерки, Джин Рамми, война, черви, юкер, крибидж, бридж, пирамида, старая дева, пики.
</details>

<details>
  <summary>Jewel Quest III. Пасьянс / Jewel Quest Solitaire III</summary>

| Жанр | Пасьянс / Логический |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Jewel%20Quest%20III.%20%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81 |

> Новая игра знаменитой серии Jewel Quest – отличный подарок всем поклонникам пасьянса. Искатели приключений отправляются исследовать руины древней цивилизации. Но они и не подозревают, что за их похождениями следят матерые преступники. Сможете ли вы раскрыть тайны утерянных сокровищ и спасти очаровательную девушку, попавшую в лапы бандитов? Посетите множество локаций по всему миру, разложите самые непредсказуемые комбинации. С каждым шагом пасьянсы становятся сложнее, а загадки – еще увлекательнее!
</details>

<details>
  <summary>King Tut's Treasure</summary>

| Жанр | Казино |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/King%20Tut%27s%20Treasure |

> Отправляйтесь в захватывающее приключение через пустыню Сахару к подножию Великих Пирамид! Египетские пирамиды, древние, как сам мир, все еще хранят неразгаданные секреты прошлого и несметные царские сокровища. Сам император Тутанхамон предлагает вам сразиться за право обладания этими богатствами. King Tut&#96;s Treasure - это симулятор казино, и чтобы победить, вам необходимо получить выигрышную комбинацию из трех одинаковых символов или сделать правильную ставку в игре в рулетку. Раскройте тайну древних пирамид и получите вознаграждение из рук самой Клеопатры!
</details>

<details>
  <summary>Mystic Genie Slots HD</summary>

| Жанр | Казино |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mystic%20Genie%20Slots%20HD |

> Погузитесь в экзотическую Аравию и спасите принцессу Дженни из лап мистического чудовища! Вам не нужно оружие, ведь у вас есть однорукий бандит. Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Mystic Palace Slots</summary>

| Жанр | Казино |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mystic%20Palace%20Slots |

> Узнайте вкус мистической ориентации в Мистическом дворце автоматов - самый инновационный из когда-либо созданных игровых автоматов! Вас ожидают более 60 уровней, чтобы пройти их и стать настоящим профессионалом!
</details>

<details>
  <summary>Mystic Panda</summary>

| Жанр | Казино |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mystic%20Panda |

> Мистические Панды - вот что теперь вам нужно ожидать, когда вы дергаете ручку однорукого бандита! Игра представляет собой слот, посвященный проблеме вымирания этих удивительных животных, о чем вам и скажут в конце игры, если вы достигнете всех 60 премий.
</details>

<details>
  <summary>Mythoria</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mythoria |

> Mythoria - стратегическая карточная игра в стиле фэнтези. В отличии от таких серий как Spectromancer и Magic, здесь ключевой элемент для победы - контроль игрового поля. Последнее имеет всего 7 слотов, где каждое существо может атаковать только соседних монстров. В игре уникальный геймплей, поддержка мультиплеера и 75 различных карт.
</details>

<details>
  <summary>Northmark: Hour of the Wolf</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Northmark.%20Hour%20of%20the%20Wolf |

> Northmark: Hour of the Wolf - красочная карточная RPG-игра. Выберите своего персонажа: могучий воин, хитрый колдун или могущественный друид и начните свой путь к славе в битвах на арене. Исследуйте каждый уголок Королевства: от огненных пустынь до густых чащ и ледяных горных вершин. Опасность будет поджидать Вас на каждом шагу, поскольку Вы исследуете ужасную тайну, которая угрожает Вашей родине. Сможете ли Вы победить убийц, воров и отвратительных монстров?
</details>

<details>
  <summary>Poker Pop</summary>

| Жанр | Пасьянс / Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Poker%20Pop |

> Всем любителям маджонга и пасьянса! Эта игра - как раз то, что Вам нужно. Делайте Ваши ставки и увернитесь от всех опасностей, которые подстерегают Вас во время длительного путешествия. Используйте дополнительные возможности, собирайте сувениры и посылайте домой открытки из Австралии, Фиджи, Японии и других стран. В трех режимах игры: путешествие, вызов и аркада – веселье никогда не кончается
</details>

<details>
  <summary>Pokie Magic: Barons Bonanza 2 Slots HD</summary>

| Жанр | Казино |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Pokie%20Magic.%20Barons%20Bonanza%202%20Slots%20HD |

> Вторая часть увлекательного симулятора игровых автоматов от PokieMagic. Возьмите самого Красного Барона в баронах Bonanza 2 HD! Его отличительный красный самолет взлетает через reelset, просто ожидая Вас, чтобы вовлечь его в действительный бой! Выиграйте огромные премии с нашим самым первым Сумматором Особенности! С удивительной Летающей Особенностью, и до 50 paylines, приветствием баронам Bonanza 2 HD! Есть 80 премий победе и мегазабавному кушу GoldMine, чтобы играть. Во время нормальной игры Барон действует как групповой символ и замены для всех символов кроме рассеянных символов самолета. Рассеянные символы самолета платят где угодно.
</details>

<details>
  <summary>Pyramid Pays Slots II</summary>

| Жанр | Казино |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Pyramid%20Pays%20Slots%20II |

> Pyramid Pays 2 Slots - это великолепный игровой автомат с различными видами игр. Проверьте свою удачу с новым игровым автоматом "Pyramid Pays 2 Slots"! В нем Вы можете в азартные игры без потери реальных денег. Вас ждут, однорукий бандит, рулетка, карты.
</details>

<details>
  <summary>Reel Deal Slots: Fishin' Fortune</summary>

| Жанр | Казино |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Reel%20Deal%20Slots.%20Fishin%27%20Fortune |

> Путешествуйте по разным уголкам планеты, а именно по красивейшим голубыми озерам и морям. Наслаждайтесь красотой прекрасного мира, дышите свежим воздухом и ловите рыбу. Главное не забудьте найти сундук с сокровищами!
</details>

<details>
  <summary>Reigns: Game of Thrones (Русская версия)</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Reigns.%20Game%20of%20Thrones%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Reigns: Game of Thrones создана на основе знаменитого сериала «Игра престолов» канала HBO и хитовой серии игр про принятие решений от Nerial и Devolver Digital. Следуя пламенным пророчествам жрицы Мелисандры, воссядьте на Железный трон в роли Серсеи Ланнистер, Джона Сноу или Дейенерис Таргариен — а может, кого-то ещё? Вам предстоит лавировать в сложных хитросплетениях уз и интриг между враждующими домами Семи Королевств. Только хладнокровие и коварство помогут вам победить политических соперников и водрузить своё знамя над миром, который так часто меняет властелинов. Сохраняйте равновесие и влияйте на людей, чтобы укреплять свою власть — ведь ужасы зимы уже близко.
</details>

<details>
  <summary>Runespell: Overture</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Runespell.%20Overture |

> Runespell: Overture — это ролевая игра, сложившая в себе покерную игровую механику и различные бонусы и собираемые карты. Действие игры происходит в средневековой Европе, связанной с персонажами северных саг и мифологией. Игрок контролирует Чейнджлинга, сына бога-монстра, ищущего смерти своего отца.
</details>

<details>
  <summary>Slay the Spire (Русская версия)</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Slay%20the%20Spire%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Slay the Spire – это отлично сделанная карточная стратегия с элементами рогалика. Темное подземелье, куча различных монстров, составление своей уникальной колоды карт, десятки уникальных боевых комбинаций, сотни интересных предметов и все это с приятной графикой и анимацией. Игра не прощает ошибок, проиграли – начинайте игру с начала и снова пытайтесь дойти и победить главного босса. Slay the Spire – это отличное сочетание карточной стратегии и рогалика.
</details>

<details>
  <summary>Slingo Supreme 2</summary>

| Жанр | Казино |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Slingo%20Supreme%202 |

> Новая игра в серии слинго приглашает вас окунуться в мир клоунады. Вас ждут более десяти миллионов комбинаций, великолепная музыка и новая с высокой разрешающей способностью графика.
</details>

<details>
  <summary>Slot Quest: Alice in Wonderland</summary>

| Жанр | Казино |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Slot%20Quest.%20Alice%20in%20Wonderland |

> Отправляйтесь в увлекательное приключение основанное на известной книге Льюиса Кэрролла. Ваша задача состоит в том, чтобы восстановить четыре истории, которые были злонамеренно переписаны нехорошими особами. Победите злодеев, включая: Королеву, Злую Ведьму, м-ра Хайда, и Злого Дракона. Разблокируйте новые слоты и заработайте как можно больше денег и наград! Вы готовы стать чемпионом?
</details>

<details>
  <summary>Slot Quest: The Museum Escape</summary>

| Жанр | Казино |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Slot%20Quest.%20The%20Museum%20Escape |

> Вы решили немного повеселиться со своими бесшабашными друзьями и нашли очень необычный способ — спрятаться в музее, дождаться закрытия и остаться здесь на всю ночь! Но Вы даже и представить не могли, что Вас здесь ждет! Когда опускается ночь и все уходят, музей оживает. Экспонаты — это уже не безликие куклы, и они не потерпят, чтобы кто-то нарушал их покой! Вы уже начали играть в "Slot Quest: The Museum Escape"? Значит, Вы тоже попали в ловушку музея! Чтобы выбраться оттуда, Вам предстоит сыграть в четыре волшебных игровых автомата против оживших стражей музея. Скачайте "Slot Quest: The Museum Escape" и рискните провести ночь в музее!
</details>

<details>
  <summary>Slot Quest: The Vampire Lord</summary>

| Жанр | Казино |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Slot%20Quest.%20The%20Vampire%20Lord |

> Slot Quests: The Vampire Lord является несравненным мини-приключением, которое точно испугает Вас до потери носков! Пройдите каждое испытание в четырёх проклятых игровых автоматах, чтобы добраться до замка Вампиров. Когда Вы прибудете туда, Вы должны победить каждого из Защитников Вампиров, а после победить и самого Вампира! Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Slot Quest: Under the Sea</summary>

| Жанр | Казино |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Slot%20Quest.%20Under%20the%20Sea |

> Разблокируй все 4 игровых автомата и заработай как можно больше денег и трофеев в этом волнующем водном приключении. Каждый автомат уникален и имеет свои бонусы и мини игры. Удачи!
</details>

<details>
  <summary>Slot Quest: Wild West Shootout</summary>

| Жанр | Казино |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Slot%20Quest.%20Wild%20West%20Shootout |

> Reel Deal Slot Quest - Wild West Shootout - новый увлекательный симулятор игровых автоматов, в котором в роли местного шерифа Вам предстоит выступить против банды "Red Bandanna Boys" и спасти городок Tumbleweed! Используйте свою удачу, чтобы проходить квесты и отвоевывать каждую из четырех областей Tumbleweed. Смоежете ли Вы победить в этой схватке?
</details>

<details>
  <summary>SnackJack</summary>

| Жанр | Карты / Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/SnackJack |

> В этой забавной карточной игре Вам предстоит ухаживать за своими свинками, откармливая их разнообразными продуктами. Нужно всего лишь создавать цепочки из комбинаций блэк джека (21). Чем больше цепочек - тем быстрее Ваша свинка отправиться отдыхать на уютную фермочку, а Вы будете приглядывать уже за новым поросенком. В качестве успешно выполненной работы Вам предоставляется возможность покупки различных развлекательных заведений: бар караоке, кегельбан, кинотеатр, тату салон и даже футбольный стадион!
</details>

<details>
  <summary>Solitaire Adventures of Valentin. The Valiant Viking</summary>

| Жанр | Пасьянс / Логический |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Solitaire%20Adventures%20of%20Valentin.%20The%20Valiant%20Viking |

> Принцесса Эстель была похищена злым волшебником, и маленький Викинг по имени Валентин, отправляется на её поиски. Вас ждет более 100 уровней пасьянса и головоломок. Присоединитесь к Валентину в его фантастическом путешествие через очаровательные бумажные локации, чтобы восстановить гордость и доказать клану, что он является действительно великим воином.
</details>

<details>
  <summary>Spectromancer (Русская версия)</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Spectromancer%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Спектромансер - это пошаговая стратегия, логическая карточная игра в стиле фэнтези. В поединках участвуют два соперника, для достижения победы они используют заклинания и призывают магических существ. В Spectromancer представлены целых 6 школ магии: Клерики, Механики, Некромансеры, Хаосмастеры, Доминаторы и Иллюзионисты. Они основаны на 4 стихиях: огонь, вода, воздух и земля, так что для всех эта классификация через несколько минут становится понятной.
</details>

<details>
  <summary>Spectromancer. Лига Героев / Spectromancer. League Of Heroes</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Spectromancer.%20%D0%9B%D0%B8%D0%B3%D0%B0%20%D0%93%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%B2 |

> Спектромансер - это пошаговая стратегия, логическая карточная игра в стиле фэнтези, схожая с популярной карточной игрой Magic: The Gathering. В поединках участвуют два соперника, для достижения победы они используют заклинания и призывают магических существ. В Spectromancer представлены целых 6 школ магии: Клерики, Механики, Некромансеры, Хаосмастеры, Доминаторы и Иллюзионисты, а магия базируется на пяти школах: четырёх элементах стихий и пятом, зависящем от школы магии. Каждая школа обладает своим уникальным набором заклинаний. Вся классификация через несколько минут становится понятной.
</details>

<details>
  <summary>Spectromancer. Сила Правды / Spectromancer: Truth and Beauty</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Spectromancer.%20%D0%A1%D0%B8%D0%BB%D0%B0%20%D0%9F%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%B4%D1%8B |

> Спектромансер - пошаговая стратегия, логическая карточная игра в стиле фэнтези. Основа Спектромансера - тщательно продуманная игровая механика, интересные задачи и нетривиальные решения. Для победы не требуется умение быстро нажимать на кнопки и точно наводить мышь - здесь все решает сообразительность и стратегическое мышление. В отличие от коллекционных карточных игр, где вы можете выбрать свою стратегию и собрать под неё максимально эффективный набор карт - в Спектромансере набор карт в каждом поединке формируется за вас, а ваша задача - наилучшим образом им распорядиться, придумать для него подходящую стратегию, а также разгадать и не позволить реализовать стратегию соперника.
</details>

<details>
  <summary>Talisman. Digital Edition (Русская версия)</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Talisman.%20Digital%20Edition%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Talisman: Digital Edition – это самостоятельное дополнение (не требующее оригинала) к карточной игре "Talisman: Prologue". В отличии от оригинала, игра перетерпела ряд улучшений, и главное отличие - это мультиплеер до шести человек. Конечно же, в Talisman: Digital Edition можно играть и в одиночку. Если вы любите хорошие и увлекательные карточные игры с приятной графикой, то Talisman - один из лучших в своем жанре. Также стоит отметить, что в игру уже вшит русификатор, так что вы быстро сможете разобраться в правилах и нюансах.
</details>

<details>
  <summary>The Alchemist Slots</summary>

| Жанр | Казино |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/The%20Alchemist%20Slots |

> В игре The Alchemist Slots около 20 payline видео слотов, казино и различные мини игры. Позвольте Алхимику и его друзьям показать Вам свой мир магии в этом увлекательном симуляторе игровых автоматов.
</details>

<details>
  <summary>The Trouble with Robots</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/The%20Trouble%20with%20Robots |

> Карточная аркада, в которой игроку предстоит собирать колоду карт с существами и заклинаниями, чтобы побеждать роботов. Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Tik's Texas Hold 'em</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Tik%27s%20Texas%20Hold%20%27em |

> Tik's Texas Hold'Em одна из самых реалистичных покерных игр. Новичек Вы или настоящий Профи - Вам предстоит научиться либо идеально играть, либо идеально блефовать! Проверьте свои способности в Игре на Деньги и покерных Турнирах или усовершенствуйте игорные навыки, играя по Сценарию! С помощью опции настроек Вы сможете сделать так, чтобы игра соответствовала всем Вашим пожеланиям. Tik's Texas Hold'Em Poker - это как раз то, что Вам нужно!
</details>

<details>
  <summary>Totem Treasure</summary>

| Жанр | Казино |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Totem%20Treasure |

> Готовы ли вы к победе? Если вы готовы выигрывать, то этот фантастический симулятор "однорукого бандита", основанный на мифологии древних индейцев - для вас! Волшебные возможности - Ловец Мечты, срабатывающий, когда на одном из барабанов появляется изображение Индейского Вождя, и утраивающий ваш выигрыш, и Золотые Тотемы, появляющиеся во время Ловца Мечты на первом и последнем барабанах и способные превращаться в самый выгодный для вас знак, просто потрясут вас возможностями выигрыша. Но превыше всего волшебный Мистический Тотем, появляющийся после Ловца Мечты и дарящий возможность увеличить выигрыш вдвое до восьми раз подряд, получая в результате 256-кратное увеличение! На барабанах "однорукого бандита" расположены 13 символов, различные комбинации которых приносят вам выигрыш, если они расположены вдоль активной линии. Насколько вы удачливы? Попробуйте сыграть, и вы узнаете! Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Vegas Penny Slots</summary>

| Жанр | Казино |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Vegas%20Penny%20Slots |

> 5 увлекательных игр из сериии Pokie Magic теперь и в одной упаковке. Вас ждут: Egyptian Dreams 4, Dragon Dollars, Kalahari Sun, Gallop for Gold, Golden Vault.
</details>

<details>
  <summary>WMS Slots - Reel Em In</summary>

| Жанр | Казино |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/WMS%20Slots.%20Jungle%20Wild |

> Принесите домой блеск и очарование Лас Вегаса, поскольку именно туда вы направляетесь, чтобы обыграть 20 автоматов казино. Победите их всех и вложите выигранные деньги в предвыборную компанию!
</details>

<details>
  <summary>WMS Slots. Jungle Wild</summary>

| Жанр | Казино |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/WMS%20Slots.%20Reel%20Em%20In |

> WMS Slots: Jungle Wild - увлекательный сборник слот автоматов на тематику джунглей. Приручите джунгли в этой захватывающей новой игре! WMS: Дикие Джунгли являются Вашим билетом к обеспечению волнения и действия щели казино домой с Вами! Вы имеете то, что это берет, чтобы окружить валом самые большие победы эта сторона Лас-Вегаса? Обнаружьте родные сокровища и естественную красоту джунглей с каждым вращением.
</details>

<details>
  <summary>WMS Slots: Rome and Egypt</summary>

| Жанр | Казино |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/WMS%20Slots.%20Rome%20and%20Egypt |

> Рим и Египет соединились впервые в этом казино, чтобы сделать Вас столь же богатыми как Клеопатра или Цезарь! Свободная премия вращения удвоит Ваши победы, и Вы будете жить так же щедро, как истинная Клеопатра!
</details>

<details>
  <summary>Zombie Solitaire 2. Chapter Two</summary>

| Жанр | Пасьянс / Три в ряд |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Zombie%20Solitaire%202.%20Chapter%20Two |

> Продолжение второй части увлекательного пасьянса для всей семьи! Как долго Вы сможете убегать от зомби на этот раз? До сих пор все попытки спасения были бесполезны. Вам еще раз предстоит продемонстрировать свое превосходство в собирании пасьянсов и захватывающих “match 3” дуэлях. Используйте свои сладкие боеприпасы, чтобы довести этих противных зомби до сахарного шока! Сбежать от зомби никогда не было так весело!
</details>

<details>
  <summary>Брискас: Испанская карточная игра / Briscas Spanish Card Game</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D1%80%D0%B8%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%81.%20%D0%98%D1%81%D0%BF%D0%B0%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%BA%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BE%D1%87%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%B8%D0%B3%D1%80%D0%B0 |

> Брискас - это испанская карточная игра для всей семьи, невероятно популярная в Европе и Америке. Ее правила просты - для победы нужно набирать призовые очки, "захватывая" карты противника. Игрок, набравший наибольшее количество баллов в нескольких партиях, становится победителем. Каждая партия - настоящее противостояние умов, ведь вы можете сражаться не только с хитрым искусственным интеллектом, но и с реальными оппонентами в режиме сетевой игры. Помните - когда игра приближается к завершению, наступает момент для последнего броска, способного изменить все!
</details>

<details>
  <summary>Владыки Астрала / Astral Masters</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%BB%D0%B0%D0%B4%D1%8B%D0%BA%D0%B8%20%D0%90%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BB%D0%B0 |

> В этой стратегической карточной игре вы сможете почувствовать себя настоящим боевым магом — командиром целой армии волшебных существ и повелителем могущественных стихий. Вам предстоит сразиться с множеством волшебников и в честном бою доказать им свое превосходство. В боевых действиях участвуют специальные карты двух типов — существа и заклинания, с помощью которых вам и предстоит разгромить вражеские армии. Возможности игры позволяют каждому чародею найти себе подходящего соперника. Вы можете сразиться не только с компьютером, но и с друзьями, делая ходы по очереди, а также сыграть по локальной сети и даже через Интернет.
</details>

<details>
  <summary>Джокер Плюс / Joker Plus</summary>

| Жанр | Казино |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%94%D0%B6%D0%BE%D0%BA%D0%B5%D1%80%20%D0%9F%D0%BB%D1%8E%D1%81 |

> Это не сон! Перед тобой современная бесплатная версия покера Блэк Джек "Джокер Плюс". В игре множество достоинств, которые ты можешь оценить, скачав и установив бесплатно покер на своем компьютере. Например, ты сможешь играть столько раз, сколько захочешь, а соперником будет компьютер в любое время дня и ночи. Оцени интересный дизайн игры, настройки игрового стола, музыкальное сопровождение и удивительную графику. "Джокер плюс" поможет попрактиковаться и отточить свое мастерство в покере. Правила понятны и просты. Несколько шагов и ты на пути к победе! Опасная и захватывающая игра с непредсказуемым концом завоюет твое сердце!
</details>

<details>
  <summary>И.И. Техасский покер / Texas Poker</summary>

| Жанр | Карты / Казино |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%98.%D0%98.%20%D0%A2%D0%B5%D1%85%D0%B0%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%BF%D0%BE%D0%BA%D0%B5%D1%80 |

> Играйте в самую известную покер игру в мире и повышайте мастерство в турнире против семи компьютерных игроков с сильным искусственным интеллектом. Игровой процесс проходит быстро, без ненужных отвлечений. Нет необходимости играть в интернете и ждать онлайн игроков. Можно играть и продолжить игру в любое удобное время!
</details>

<details>
  <summary>Карточная игра в Дурака. Версия 7.2</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BE%D1%87%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%B8%D0%B3%D1%80%D0%B0%20%D0%B2%20%D0%94%D1%83%D1%80%D0%B0%D0%BA%D0%B0.%20%D0%92%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%207.2 |

> Какая самая популярная игра в карты в России? Конечно, "Дурак". Эта по- настоящему народная, любимая многими поколениям игра покорила нас всерьез и надолго. Мы любим играть в нее дома, с друзьями, на отдыхе и просто коротая время в небольшой компании. А теперь пришло время и компьютера! Благодаря "Карточной игре в Дурака" вы сможете "переброситься в дурачка" и на своем домашнем компьютере, в офисе, в дороге на ноутбуке!
</details>

<details>
  <summary>Карточные Фокусы / Card Tricks</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BE%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D1%84%D0%BE%D0%BA%D1%83%D1%81%D1%8B |

> Представьте себе, что вы нашли бабушкину книгу с секретами волшебных фокусов. Что бы вы сделали? Ну конечно, прочли бы ее от корки до корки! А потом? Наверное, вы бы решили потренироваться и хорошенько освоить полученные знания. Именно этим вы и будете заниматься в этой игре - и, поверьте, это превратится в очень увлекательное путешествие в мир карт, аркады и логики.
</details>

<details>
  <summary>Карты Таро: Желание / Tarot Wish</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%B0%D1%80%D1%82%D1%8B%20%D0%A2%D0%B0%D1%80%D0%BE.%20%D0%96%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5 |

> Игра представляет собой гадание на картах Таро, и поможет дать ответы на самые сокровенные вопросы, а также дать совет о том, как поступать дальше. Умиротворяющая музыка, тщательно прорисованные карты, удобный интерфейс и непередаваемая атмосфера интерактивного гадания, несомненно, придется по вкусу поклонникам всего необычного. "Таро. Желание и Событие" сможет стать домашним советником и даже другом, с которым можно обсудить все волнующие проблемы.
</details>

<details>
  <summary>Карты Таро: Кельтский Крест / Tarot Cross</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%B0%D1%80%D1%82%D1%8B%20%D0%A2%D0%B0%D1%80%D0%BE.%20%D0%9A%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D1%82%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%9A%D1%80%D0%B5%D1%81%D1%82 |

> Единого мнения о происхождении карт Таро в мире нет. Кто-то считает, что карты имеют египетские корни, кто-то — что европейские. Сегодня карты распространены по всему миру, и гармонично вплелись в национальную культуру многих народностей. Данная программа представляет собой популярное гадание "Кельтский крест", которое сможет ответить на все волнующие вопросы, но используется, как правило, когда хотят узнать что-то о неизвестном или находящемся на большом расстоянии человеке. 
</details>

<details>
  <summary>Королевский Блеф / Dogs Playing Poker</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%91%D0%BB%D0%B5%D1%84 |

> Лучшее, что есть в покере, воссоздано в этой игре с удивительной достоверностью. Не просто уютная атмосфера дружеских посиделок, не просто игра по заранее известным правилам, а постижение великого искусства блефа. Умилительные собачки, с серьезным видом рассевшиеся за столом и отпускающие ехидные шуточки, - далеко не бесстрастные статисты. У каждого пса яркий, непохожий на других характер, и своя собственная манера проявлять живые, адекватные эмоции. По тому, как чешут носы, трясут ушами и барабанят когтями по столу эти породистые картежники, вполне можно угадать, что за комбинация пришла к ним на лапы.
</details>

<details>
  <summary>Король Покера / Governor Of Poker</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D1%8C%20%D0%BF%D0%BE%D0%BA%D0%B5%D1%80%D0%B0 |

> Покер по-техасски. Вы хотите принять участие в самом представительном карточном турнире, чтобы стать сильнейшим игроком на всем американском Юге? Теперь не нужно тратить деньги на билеты до Хьюстона, достаточно скачать эту увлекательную игру! Вам предлагается два типа состязаний: карточные турниры с фиксированным призовым фондом, а также закрытые встречи — здесь ставки могут быть сколь угодно большими. Одержите победу в этих играх, скупите всю техасскую недвижимость и станьте правителем целой империи развлечений.
</details>

<details>
  <summary>Король Покера 2. Расширенное издание / Governor of Poker 2. Premium Edition</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D1%8C%20%D0%BF%D0%BE%D0%BA%D0%B5%D1%80%D0%B0%202.%20%D0%A0%D0%B0%D1%81%D1%88%D0%B8%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D0%B8%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5 |

> А у вас есть желание сразиться в Покер по-техасски, почувствовать себя настоящим королем покера на американском Юге? Для этого совсем не обязательно ехать в Хьюстонон, достаточно установить Король Покера 2 на вашем компьютере и в полной мере насладиться королевской славой! Новое правительство Техаса объявило игру в покер вне закона и лишило вас титула Короля покера, который вы заслужили по праву! Теперь ваша задача - доказать, что покер - это не только удача, но еще и умение сражаться с сотней оппонентов, побеждать не моргнув глазом и выйти победителем из любой игры!
</details>

<details>
  <summary>Криббидж: Загадки / Cribbage Quest: Мастер карточных игр</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D1%80%D0%B8%D0%B1%D0%B1%D0%B8%D0%B4%D0%B6.%20%D0%97%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B8 |

> Вступайте в клуб, в котором играют в старинную карточную игру криббидж, и отправляйтесь в удивительное путешествие на поиски золотого колышка! Раскладывайте карты, подсчитывайте очки, передвигайте игровой колышек, чтобы победить в этой классической игре. Повышайте рейтинг, выполняя задания и зарабатывая очки. Вас ждут 50 уровней веселья и приключений!
</details>

<details>
  <summary>Магия Пасьянса / Solitaire Mystery: Stolen Power</summary>

| Жанр | Пасьянс / Поиск |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B3%D0%B8%D1%8F%20%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81%D0%B0 |

> Самая старая в мире колода карт была украдена из Музея Древней Истории. Эти таинственные карты так сильны, что могут противостоять всем злым силам. Но при одном условии: ни одна карта не должна отсутствовать в колоде. И вот карты, содержащие непостижимую мудрость прошлого и всемогущие знания будущего, рассеяны по городу и Вам нужно собрать их все в колоду прежде, чем они попадут в руки злодея. Спасите мир, наслаждаясь захватывающим слияние стилей игр поиска объектов и пасьянса!
</details>

<details>
  <summary>Магия Пасьянса: Времена Года / Solitaire Mystery: Four Seasons</summary>

| Жанр | Пасьянс / Поиск |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B3%D0%B8%D1%8F%20%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81%D0%B0.%20%D0%92%D1%80%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B0%20%D0%93%D0%BE%D0%B4%D0%B0 |

> За свою жадность жители карточного городка были наказаны Природой – она остановила время. Теперь в квартале Пик бесконечная осень и дожди. В районе Крести не кончается холодная зима. Червы замерли в весне, которая не дает распуститься цветам. А Буби изнывают под палящим летним солнцем. Вся надежда только на вас! Раскладывайте сотни разнообразных пасьянсов и решайте удивительные головоломки, чтобы часы на главной площади города снова пошли!
</details>

<details>
  <summary>Однажды в Чикаго / Once Upon Chicago</summary>

| Жанр | Казино |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9E%D0%B4%D0%BD%D0%B0%D0%B6%D0%B4%D1%8B%20%D0%B2%20%D0%A7%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D0%B3%D0%BE |

> Погрузись в Чикаго 30-х годов – блеск золота, вечерние платья и украшения на дамах, гангстеры и, конечно, казино! Тебе предстоит помочь Джони обыгрывать в лото гангстеров и их не менее коварных подружек. Зарабатывай деньги раунд за раундом, скупай предприятия, становись владельцем крупнейших казино Чикаго. Воспользуйся бонусами-подлянками чтобы обыграть даже самых хитрых противников. Добро пожаловать в Чикаго!
</details>

<details>
  <summary>Плавучее Казино Royale / Tic-A-Tac Royale</summary>

| Жанр | Казино / Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D1%83%D1%87%D0%B5%D0%B5%20%D0%BA%D0%B0%D0%B7%D0%B8%D0%BD%D0%BE%20Royale |

> Самый верный способ немного подзаработать – перекинуться в картишки. Особенно увлекательно проходят партии на борту шикарного круизного лайнера! Заходите на борт – и начинайте игру. В ней примет участие вся команда, среди которой попадаются настоящие мастера Tic-A-Tac. Бросить им вызов или развлечься за партией в обычные карточные игры – выбор за вами. Азарт, внимательность и умение обдирать соперника как липку принесут вам приличный доход. Если удача будет на вашей стороне, вы вполне можете стать настоящим миллионером еще до прибытия в порт назначения!
</details>

<details>
  <summary>Покер. Мировой чемпионат / World Poker Championship</summary>

| Жанр | Казино |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%BE%D0%BA%D0%B5%D1%80.%20%D0%9C%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9%20%D1%87%D0%B5%D0%BC%D0%BF%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D1%82 |

> Покер - игра для смелых, потому что без риска на зеленом сукне не победить. Покер - игра для умных, потому что только глупец рискует без точного расчета. Покер, наконец, - игра для азартных, потому что без страсти не хочется ни рисковать, ни строить расчеты. Все это про Вас? Значит, настала пора покорить карточную вершину мира. Высочайшие ставки и сильнейшие противники за столами самых престижных казино мира - так закаляются покер-чемпионы!
</details>

<details>
  <summary>Преферанс / Preference</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B5%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%B0%D0%BD%D1%81 |

> Компьютерная версия классической карточной игры. Широкие возможности настройки помогут вам быстро разобраться с правилами и подобрать себе достойного соперника. Несомненно, эта вариация аристократической игры понравится и новичкам, и настоящим мастерам преферанса.
</details>

<details>
  <summary>Супер Покер! / Five Card Deluxe / Большой куш</summary>

| Жанр | Карты |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%83%D0%BF%D0%B5%D1%80%20%D0%9F%D0%BE%D0%BA%D0%B5%D1%80 |

> Эта головоломная карточная игра соединила в себе лучше черты покера и пасьянса. Вам предстоит раскладывать карты на игровом поле так, чтобы в горизонтальных рядах получались покерные комбинации. Когда нужное количество таких наборов будет составлено, вы перейдете на следующий уровень.
</details>

<details>
  <summary>Хроники Эмерланда: Пасьянс / The Chronicles of Emerland Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс / Поиск |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A5%D1%80%D0%BE%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%B8%20%D0%AD%D0%BC%D0%B5%D1%80%D0%BB%D0%B0%D0%BD%D0%B4%D0%B0.%20%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81 |

> Краткое оОднажды решив обучиться магии карт в школе старого мудрого волшебника, вы и предположить не смели, что на вашу скромную личность будет возложена на первый взгляд непосильная миссия по спасению целого мира. Эмерланд - древний магический мир. Он существовал задолго до вашего появления на свет и много веков равновесие этого мира было непоколебимо. Но сегодня оно хрупко, как никогда, ведь злой колдун Сэт принялся за реализацию своего заговора. В ваших силах стать предводителем жителей этого волшебного королевства, объединив общей идеей все народы этой удивительной страны: эльфов, гномов, людей и других сказочных жителей. Дать достойный отпор злобным замыслам Сэта — теперь ваша миссия.писание
</details>

<details>
  <summary>Энциклопедия Пасьянсов. Том 2 / Solitaire Collection. Volume 2 / BVS Solitaire Collection</summary>

| Жанр | Паcьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%AD%D0%BD%D1%86%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D0%BE%D0%BF%D0%B5%D0%B4%D0%B8%D1%8F%20%D0%BF%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81%D0%BE%D0%B2.%20%D0%A2%D0%BE%D0%BC%202 |

> Вторая часть Энциклопедия пасьянсов продолжает знакомить любителей карточных головоломок с одним из самых изысканных развлечений — раскладыванием пасьянсов. В этом выпуске Энциклопедии вы найдете описания и правила 100 раскладов, среди которых попадаются как известные, так и довольно необычные версии.
</details>

