[Назад](../README.md)

# Скроллер
<details>
  <summary>ArkLight (Русская версия)</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/ArkLight%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> ArkLight - Интересный симбиоз скролл-шутера и арканоида. Проложите свой путь сквозь десятки разрушенных городов.
</details>

<details>
  <summary>Astrobatics. Звездная Бойня</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Astrobatics.%20%D0%97%D0%B2%D0%B5%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%91%D0%BE%D0%B9%D0%BD%D1%8F |

> На космическом истребителе, вооруженном по последнему слову военной техники, игрок будет прокладывать себе дорогу через ад глобальной космической войны. Для уничтожения безжалостных захватчиков все средства хороши: лазеры, ракеты, кормовые пушки, бластеры веерной стрельбы и многое другое. Различные бонусы позволят модернизировать вооружение и защиту корабля, а истребление пары сотен противников даст дополнительную жизнь. Игроку стоит быть предельно внимательным, пролетая мимо неизвестных планет, ведь именно на них находятся основные оборонительные силы инопланетян, ракетные установки и метеоритные заводы, а окрестности всегда патрулирует парочка крейсеров.
</details>

<details>
  <summary>AstroMenace (Русская версия)</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/AstroMenace%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Любишь галактические игры? 22 уникальных корабля, 19 различных систем вооружения, 15 миссий, более 100 типов врагов, более 100 минут игрового времени, 3D графика - это не мечта заядлого любителя "стрелялок", а игра AstroMenace! В этой галактической игре тебе предстоит пройти 15 сложных, но интересных миссий и сразиться с огромным количеством врагов, каждый из которых не будет похож на предыдущего. Уникальное оружие, у каждого своя система защиты и нападения, свой стиль борьбы. В AstroMenace война будет жаркой!
</details>

<details>
  <summary>Atomaders (Русская версия)</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Atomaders%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Проберитесь сквозь вражеские волны захватчиков и освободите планеты своей системы от иностранного вторжения киборгов! Почувствуйте непобедимую власть своего вооружения, разрушая киборгов и получая экстра-оружие. Почувствуйте гордость, когда главный фрегат захватчиков распадется на части под вашим огнем, которое найдет самое уязвимое место врага. Или убьете вы, или убьют вас!
</details>

<details>
  <summary>Atomaders 2 (Русская версия)</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Atomaders%202%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Вторая часть добротного космического шутера. Мы думали, что навсегда прогнали пришельцев из из ближайшего космоса... до того дня, когда ваш патрульный корабль не обнаружил врата, ведущие в неизвестный сектор галактики. Теперь вы должны отразить атаки кибер-армии захватчиков, которые уже готовятся к завоеванию Земли. Используйте вражеское вооружение, найдите уязвимости громадных вражеских кораблей и перехватите контроль над их системой телепортации - защитите человечество любой ценой! В игре 11 длинных уровней, множество видов оружия и дополнительных возможностей, сложные боссы и впечатляющая 3D-графика, и вся полная оригинальная озвучка!
</details>

<details>
  <summary>Cyberpunk 3776</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Cyberpunk%203776 |

> Сражайся в космосе против толп дроидов в 3776 году. Твой штурмовой Киберпанк оснащен мощным оружием, а так же можно прокачивать его характеристики, чтобы увеличить боевую мощь. Кроме дроидов опасность могут составлять летящие обломки, которые можно облететь или уничтожить.
</details>

<details>
  <summary>Jets And Guns Gold (Русская версия) / Огонь и Кровь</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Jets%20And%20Guns%20Gold%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Jets’n’Guns - один из лучших представителей аркадного жанра, обладающий невероятно красочной графикой, сочным звуком и забойным металлическим саундтреком от Machinae Supremacy. В этой футуристической игре вам предстоит стать пилотом космического корабля, вихрем пронестись по десятку планет и сразить орды врагов, оставив после себя только дымящиеся развалины и обломки.
</details>

<details>
  <summary>M.A.R.S. A Ridiculous Shooter (Русская версия)</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/M.A.R.S.%20%D0%90%20Ridiculous%20Shooter%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> К 3547 году наступил мир во всем мире, но вот за пределами видимого пространства гремела Великая Война, которая таинственным образом задевает наш идеальный мир зайчиков и цветочков. Вот вам и предстоит защищать родные звездные системы от всяческих захватчиков. Игра выглядит очень качественно и эффектно.
</details>

<details>
  <summary>Scavenger (Русская версия)</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Scavenger%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Сражайтесь с инопланетянами в 80 секторах, чтобы выбраться на свободу! Выберите один из 5 режимов игры, чтобы проверить свои способности управления кораблём! Двигайтесь быстро, стреляйте и уничтожайте своих врагов, проберитесь через все 80 секторов, чтобы найти источник энергии. Увлекательный геймплей в сочетании с высококачественным дизайном и захватывающими уровнями делают игру абсолютно не похожей на все остальные!
</details>

<details>
  <summary>Sky Force Anniversary (Русская версия)</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Sky%20Force%20Anniversary%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Легендарная игра возвращается, чтобы отметить свою 10-летнюю годовщину в обновлённом, полностью переделанном, супер разрушающем стиле. На этот раз вам вновь предстоит пережить незабываемое приключение вместе с нашим экипажем космического корабля, и во время него встретиться с небывалым количеством врагов и противников, которые оказывают вам серьёзнейшее сопротивление. Сочетая популярность классических аркад со стрельбой с новейшими технологиями, Sky Force Anniversary предлагает необыкновенный шутер с невероятным новым социальным геймплеем.
</details>

<details>
  <summary>Sky Force Reloaded (Русская версия)</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Sky%20Force%20Reloaded%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Sky Force Reloaded - отличный представитель жанра "скролл-шутер" с красивой графикой, насыщенным, но не раздражающим геймплеем. Постоянный экшен, взрывы, куча врагов и разнообразные боссы просто не дадут вам скучать. 9 разновидностей истребителей, среди которых вы точно найдете что-то под свой стиль игры. Также огромное количество всевозможного оружия, которое можно установить на свой самолет. Все это отлично разнообразит игру и заставляет постоянно к чему-то стремиться. Если хотите отличную аркадную стрелялку, тогда качайте Sky Force Reloaded!
</details>

<details>
  <summary>Steel Saviour. На дне</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Steel%20Saviour.%20%D0%9D%D0%B0%20%D0%B4%D0%BD%D0%B5 |

> Рев турбореактивных двигателей разрывает барабанные перепонки, но это мелочь, на которую не стоит обращать внимание! Пилоту фантастического подземного истребителя не нужен абсолютный слух. Штурвал рвется из рук, и вот тут уже нельзя дать слабину. Пулеметы раскалены, палец, кажется сросся с гашеткой! Бомбы разносят в кашу вражеские строения, полчища перехватчиков пытаются остановит вас, но годы обучения в элитной школе спецназа не прошли даром. Груды искареженного железа падают в бездну, трусливые враги отправляются вслед за ними. Вы продолжаете миссию очищения мира от коварных злодеев и ужасных монстров! Подземный Ад будет разрушен!
</details>

<details>
  <summary>Steredenn (Русская версия)</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Steredenn%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Все как многие любят: космос, пиксели, куча врагов и мощные пушки. Steredenn – это отличный представитель Shoot'em up жанра. Самые различные враги и сложные интересные боссы, которые бросают вызов и заставляют вас возвращаться к игре снова и снова пока не одолеете босса. Скучно играть одному - не беда, в игре есть возможность позвать друга (режим разделенного экрана) и проверить свои навыки в компании другого игрока. На первый взгляд Steredenn может показаться очередной пиксельной подделкой, но игра получила престижные награды и хорошие оценки игроков. Так что, вам точно стоит попробовать!
</details>

<details>
  <summary>Storm Angel (Русская версия)</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Storm%20Angel%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Аркадный скроллер. Управление клавиатурой или джойстиком. Космический кораблик "Storm Angel" борется с коварными инопланетянами, расстреливая их сначала над земными колониями, а затем и над алиенскими планетами. Стандартный путь космического самурая. Все действо разделено на 13 уровней (4 эпизода + финал), в конце каждого нас ждет или босс, или просто мощная толпа врагов.
</details>

<details>
  <summary>Авиа-бандит / Авиабандит / Air Bandits</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D0%B2%D0%B8%D0%B0-%D0%B1%D0%B0%D0%BD%D0%B4%D0%B8%D1%82 |

> Эта воздушная аркада перенесет вас в самый центр ожесточенного военного конфликта. Бои между двумя государствами длятся уже не первый год, но никому не удается одержать верх. Вам предстоит отправиться в опасный рейд по вражеским тылам, чтобы сломить сопротивление противника и изменить ход всей войны.
</details>

<details>
  <summary>Авианалет / Air Strike</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D0%B2%D0%B8%D0%B0%D0%9D%D0%B0%D0%BB%D0%B5%D1%82 |

> В этой трехмерной компьютерной аркаде вам предстоит выполнить очень ответственную миссию — уничтожить боевую технику, оружейные фабрики и сопутствующую инфраструктуру опасной террористической организации N.I.T.O. Действовать придется в одиночку, а противник не дремлет: все оружейные заводы находятся под защитой мощных зенитных систем и вражеских военно-воздушных сил. Чтобы выжить в этом сражении — положитесь на свое летное мастерство и мощное вооружение вертолета: пулеметы, пушки и ракеты, свойства которых вы сможете улучшать при помощи бонусов.
</details>

<details>
  <summary>Авианалет 2 / Крылатая Мясорубка 2 / Air Strike 2</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D0%B2%D0%B8%D0%B0%D0%9D%D0%B0%D0%BB%D0%B5%D1%82%202 |

> Несколько часов назад спутик наблюдения наших ВВС был сбит неопознанной ракетой. Сенсоры установили, что она была запущена с хорошо замаскированной базы террористической группировки N.I.T.O. Вам поручено прорваться к этой цели сквозь плотных заградительный огонь вражеских батарей и уничтожить ее. Однако выполнить миссию непросто — все подступы к базе охраняет не только легкая техника, но и авианосцы, и огромные танки-крепости. Одолеть столь серьезных противников вам помогут 6 новейших вертолетов, оснащенных боевыми лазерами, скорострельными ракетницами и другим супероружием.
</details>

<details>
  <summary>Авианалет 3: Буря в Заливе / Стальная Пташка / Air Strike 2: Gulf Thunder / Steely Bird</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D0%B2%D0%B8%D0%B0%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B5%D1%82%203.%20%D0%91%D1%83%D1%80%D1%8F%20%D0%B2%20%D0%97%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B2%D0%B5 |

> Продолжение легендарной серии трехмерных аркадных шутеров. На этот раз террористы готовят свои страшные атаки на территории Ирака. Командование вооруженными силами узнает примерный район дислокации вражеской армии. Вам поручают для начала совершить разведывательный полет в этот район, и вы сразу же встречаете ожесточенный отпор. Всевозможная оборонительная техника – танки, джипы, катера, вертолеты – всеми силами стараются не пропустить вас в глубь своей территории.
</details>

<details>
  <summary>Агент / Envoy</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D0%B3%D0%B5%D0%BD%D1%82 |

> События происходят в космосе, где-то между планетами Земля и Альфа Центавра. После неизвестного аномального воздействия и нападения инопланетных сил, главный авианесущий крейсер погибает, но вам удается спастись на крупном истребителе и этот космический корабль, единственный шанс добраться домой.
</details>

<details>
  <summary>Атака Земля - Воздух / Helicopter</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%B0%20%D0%97%D0%B5%D0%BC%D0%BB%D1%8F%20-%20%D0%92%D0%BE%D0%B7%D0%B4%D1%83%D1%85 |

> Ты пилот боевого вертолета, оснащенного тяжелым вооружением и специальными приборами для борьбы с врагом. Новые отряды террористов грозятся уничтожить жизнь на планете! Они построили новые военные заводы и технику для воплощения своих коварных замыслов. Тебе поручили ответственное задание стереть с лица земли секретные базы противника и фабрики по производству оружия. У тебя две цели выжить самому и ликвидировать как можно больше террористов. Командование будет помогать тебе с экипировкой и ракетными установками на твоем вертолете. Набирай очки и не забывай о звездах, которые остаются после уничтожения некоторой вражеской техники.
</details>

<details>
  <summary>Аэроплан / El Airplane</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D1%8D%D1%80%D0%BE%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D0%BD |

> Главный герой этой игры — веселый и отважный пилот, которому предстоит сразиться с множеством странных, вредных, но очень смешных противников. Они кидаются в него шкафами, стреляют из пушек и сооружают воздушные преграды. Но, благодаря своему маневренному самолету, который вооружен двумя видами оружия, наш герой преодолеет любые опасности.
</details>

<details>
  <summary>Боевой Клон / Cy-Clone</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D0%BE%D0%B5%D0%B2%D0%BE%D0%B9%20%D0%BA%D0%BB%D0%BE%D0%BD |

> Необычный спейс-шутер с банальным сюжетом. Земля в опасности - приближается армия инопланетян, а человечество не может противопоставить буквально ничего против их продвинутых технологий. Вам доверено управление экспериментальным прототипом нового вида вооружения - сфера, способная клонировать чужие корабли и использовать силы врага против него самого. Теперь вы - единственная надежда планеты...
</details>

<details>
  <summary>Вторжение кур 5. Темный клюв / Chicken Invaders 5. Cluck of the Dark Side</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BA%D1%83%D1%80%205.%20%D0%A2%D0%B5%D0%BC%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D0%B2 |

> Дайте отпор наглым пернатым захватчикам, планирующим лишить Землю солнечного света! Уничтожайте налетающие одна за одной волны петухов, кур, цыплят и прочих неприятелей, отстреливая их из 13 видов оружия! Уворачивайтесь от их помета и яиц, ловите выпадающий провиант и золотые ключи, меняйте оружие по ходу боя – для того, чтобы выжить и спасти планету, придется хорошенько подвигаться! Готовы к сражениям? Куры уже на горизонте!
</details>

<details>
  <summary>Вторжение кур 5. Темный клюв. Halloween Edition / Chicken Invaders 5: Cluck of the Dark Side. Halloween Edition</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BA%D1%83%D1%80%205.%20%D0%A2%D0%B5%D0%BC%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D0%B2.%20Halloween%20Edition |

> Вы оказались в самом центре межгалактической войны людей и кур. Ваша миссия - отразить атаки агрессоров и предотвратить вторжение пернатых на Землю. У вас есть мобильный космический корабль, дизайн которого можно изменить на свой вкус, а также ультрасовременное оружие: вулканические пулеметы, плазменные винтовки и бомбометы. Удачи!
</details>

<details>
  <summary>Вторжение кур 5. Темный клюв. Новогоднее Издание / Chicken Invaders V: Cluck of the Dark Side. Christmas Edition</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BA%D1%83%D1%80%205.%20%D0%A2%D0%B5%D0%BC%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D0%B2.%20%D0%9D%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D0%B5%D0%B5%20%D0%98%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5 |

> Когда солнце садится в канун Рождества, каждый человек на Земле с нетерпением ждет рождественского утра. Но межгалактический куриный отряд снова нацелил свои клювы на Землю и вынашивает план, чтобы этот рассвет не наступил никогда. Нет открывания подарков на Рождество утром, нет катаний на санях и рождественского ужина. Нет, не бывать этому! Похоже, вам снова придется прийти на помощь землянам и спасти Рождество.
</details>

<details>
  <summary>Вторжение кур IV. Полный омлет / Chicken Invaders 4. The Ultimate Omelette</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BA%D1%83%D1%80%20IV.%20%D0%9F%D0%BE%D0%BB%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BE%D0%BC%D0%BB%D0%B5%D1%82 |

> Я помню день вторжения слишком хорошо... Воспоминания еще горят глубоко, как пряный запах куриных крылышек. Они прибыли без предупреждения, их перья затемнили солнце...
</details>

<details>
  <summary>Вторжение кур IV. Полный омлет. День Благодарения / Chicken Invaders: Ultimate Omelette. Thanksgiving Edition</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BA%D1%83%D1%80%20IV.%20%D0%9F%D0%BE%D0%BB%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BE%D0%BC%D0%BB%D0%B5%D1%82.%20%D0%94%D0%B5%D0%BD%D1%8C%20%D0%91%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F |

> Индейки восстали три года назад. Не случайно, именно тогда человечество в последний раз праздновало День Благодарения и вкушало жаренное мясо птицы... Мы должны были предвидеть революцию. Собственно она и стала логическим завершением нашего многолетнего угнетения индеек. Годы нарезки, рубки и жарки оставили неисправимый отпечаток в памяти пернатых. Даже сейчас, когда вспыхнула революция, мы думали, что победить этих неуклюжих воинов будет очень легко. Но, как выяснилось, индейки обзавелись посторонней помощью своих межгалактических собратьев. Они были куда умнее, организованнее и технологически продвинутее. И они были беспощадны... Пришло время побороться за наше наследственное право на жареную индейку! Сможете ли Вы одержать победу над подлыми пернатыми и вернуть человечеству его законный праздник? Или вы в конечном итоге станете лишь одним из блюд в межгалактическом ресторане индеек? Узнайте это прямо сейчас.
</details>

<details>
  <summary>Вторжение кур IV. Полный омлет. Новогоднее Издание / Chicken Invaders 4. The Ultimate Omelette Xmas Edition</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BA%D1%83%D1%80%20IV.%20%D0%9F%D0%BE%D0%BB%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BE%D0%BC%D0%BB%D0%B5%D1%82.%20%D0%9D%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D0%B5%D0%B5%20%D0%98%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5 |

> Это произошло прямо в новогоднюю ночь... Они снова напали! Эти куры! Они прибыли без предупреждения, их перья затемнили звезды! Межгалактические цыплята вторглись в новогоднюю ночь на землю, чтобы наказать человечество за притеснение их земных братьев по праздникам. Скорее! Вас ждет увлекательное путешествие по 12 звездным системам, 120 атак.
</details>

<details>
  <summary>Вторжение кур IV. Полный омлет. Пасхальное Издание / Chicken Invaders 4. The Ultimate Omelette. Easter Edition</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BA%D1%83%D1%80%20IV.%20%D0%9F%D0%BE%D0%BB%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BE%D0%BC%D0%BB%D0%B5%D1%82.%20%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%85%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D0%98%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5 |

> Они пришли без предупреждения, c угрожающим видом, с взъерошенными перьями и полностью затмили солнце... Вам предстоит в который раз остановить межгалактическое вторжение кур в Пасхальной версии четвертой части отличной аркады "Chicken Invaders"! Я помню день вторжения слишком хорошо... Воспоминания еще горят глубоко, как пряный запах куриных крылышек. Они прибыли без предупреждения, их перья затемнили солнце...
</details>

<details>
  <summary>Вторжение Роботов / Асс против Роботов / Судный День / Machine Hell</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D1%80%D0%BE%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%B2 |

> Раньше эта игра была на нашем портале под названием "Асс против Роботов". Эта игра была выпущена MyPlayCity. Потом выпустили ее подназванием "Судный День". Теперь же представляем полновесную русскую версию этой же игры под названием "Вторжение Роботов". Игра, повествующая о неравных боях между храбрым пилотом-одиночкой и инопланетными киборгами. Внеземная цивилизация за считанные дни захватила Землю, но пока гудят двигатели вашего истребителя, шанс вернуть родную планету еще есть. Помогите храброму герою освободить человечество от гнета роботов-пришельцев.
</details>

<details>
  <summary>Гиперзахватчик / Hyperspace Invader</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%93%D0%B8%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B7%D0%B0%D1%85%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%87%D0%B8%D0%BA |

> Многолетнее противостояние военно-космических сил человечества с войсками пришельцами окончилось разгромом армии Земли. Спасти родную планету можно лишь при помощи последнего оставшегося истребителя. Уничтожьте шесть хорошо охраняемых космических станций инопланетян и развейте в пыль все боевые корабли противника. В выполнении миссии помогут различные бонусы, с помощью которых ваш истребитель станет настоящим космическим рейдером. Особую прелесть этой аркаде придает возможность изменять угол обзора поля битвы.
</details>

<details>
  <summary>Завоеватели / Conquerors</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%B0%D0%B2%D0%BE%D0%B5%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B8 |

> Перед тобой игра про завоевание, которая представляет собой классический шутер, действие которого разворачивается в космосе. Управляя одним из кораблей вторжения, ты будешь пробиваться сквозь полчища врагов ради единственной цели - увидеть прах разрушенного мира под своими ногами. Превосходная динамика геймплея наряду с простым управлением доставят много приятных моментов при прохождении этой игры про завоевание. Уникальные боссы в конце каждого уровня не дадут заскучать и не сведут прохождение игры к простому кликанью мышкой, ведь для каждого босса необходимо придумать свою тактику маневрирования и ведения огня. Уровни с каждым разом становятся все сложнее и динамичнее, и ты испытаешь настоящую радость победы, сокрушив последнего противника. Красочная графика, симпатичные эффекты и сияющая глубина космоса подарят тебе еще и эстетическое наслаждение.
</details>

<details>
  <summary>Звездная Ярость / Astro Fury</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%B2%D0%B5%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%AF%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C |

> В этой игре вам предстоит помочь пилоту небольшого космического истребителя уничтожить эскадру боевых инопланетных кораблей, готовящих вторжение на Землю. Впереди вас ждет 100 увлекательных уровней и множество сражений с превосходящими силами противника.
</details>

<details>
  <summary>Звёздный Защитник 2 / Star Defender 2</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%B2%D0%B5%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%B7%D0%B0%D1%89%D0%B8%D1%82%D0%BD%D0%B8%D0%BA%202 |

> В начале XXIII века инопланетяне одним мощным ударом уничтожили военно-космические силы Земли. Вам предстоит нанести ответный "визит вежливости" и обратить в пыль тысячи боевых вражеских космолетов. Справиться с этой миссией вам поможет удивительная особенность вашего истребителя, который способен улучшать свои характеристики прямо во время боя, собирая среди обломков вражеских кораблей уцелевшее оружие и фрагменты силовой брони.
</details>

<details>
  <summary>Звёздный Защитник 3 / Star Defender 3</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%B2%D0%B5%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%B7%D0%B0%D1%89%D0%B8%D1%82%D0%BD%D0%B8%D0%BA%203 |

> Пришло время для отражения очередной атаки инопланетных существ. На этот раз они еще более коварны и сильны. Но и вы с тех пор кое-чему научились! Новые виды оружия, разнообразные дополнительные бонусы – есть, что противопоставить захватчикам! Ракеты теперь всего лишь детский лепет по сравнению с атомными бомбами, энергетическими шарами и самонаводящимися лазерами.
</details>

<details>
  <summary>Звездный Защитник 4 / Star Defender 4</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%B2%D0%B5%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%B7%D0%B0%D1%89%D0%B8%D1%82%D0%BD%D0%B8%D0%BA%204 |

> Пришельцы с планеты Инсектус готовят новое вторжение на Землю. Отправляйтесь в галактику Даркфог, чтобы уничтожить вражеский космофлот. Действовать придется в одиночку, но пополнить запасы оружия и брони можно прямо на поле битвы. Для этого собирайте бонусы, выпадающие из разбитых кораблей противника.
</details>

<details>
  <summary>Истребитель / Platypus / Платипус: Пластилиновая Угроза</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%98%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%B1%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C |

> Расслабляться должен каждый человек. Переключать нервы в "режим ожидания", удобно садиться в кресло, ставить на стол чашку кофе - и заниматься интересным делом, всегда приносящим удовольствие. Например, играть в "Истребитель", где на фоне прекрасных пластилиновых пейзажей лавирует самолет, уклоняясь от инопланетных воздушных кораблей и сбивая их меткими выстрелами. Как же приятно осознавать, что одинокий пилот способен справиться с сотнями и даже тысячами неприятелей. И вдвойне приятно, что стать асом может каждый вас - нужно только немного постараться!
</details>

<details>
  <summary>Космическая Мясорубка / Alien Stars / Звездный Форпост</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D1%81%D0%BC%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%BC%D1%8F%D1%81%D0%BE%D1%80%D1%83%D0%B1%D0%BA%D0%B0 |

> Ох, как давно мы с Вами не играли в хорошенький скроллер! Стрелялка Космическая мясорубка полностью оправдывает свое название: сотни врагов, тысячи взрывов, миллионы трассеров от пуль, бесконечный драйв и совершенно сумасшедший игровой процесс. Попасть во врага нелегко, избежать попадания вражеских снарядов сложно, поймать вовремя бонусы или дополнительное оружие крайне трудно, а оторваться от самой игры почти невозможно!
</details>

<details>
  <summary>Космическая Передряга / Alien Outbreak 2: Invasion</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D1%81%D0%BC%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%9F%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B4%D1%80%D1%8F%D0%B3%D0%B0 |

> Космическая передряга рассказывает о новых приключениях отважного пилота-космолетчика. Ему предстоит защитить систему Галарион от атаки четырех враждебных рас инопланетян, отправивших в атаку более сорока разновидностей боевых кораблей. В каждой из восьми миссий игры придется разгромить девять волн атакующих вражеских истребителей и выиграть захватывающий поединок с космической крепостью.
</details>

<details>
  <summary>Космические Пираты / Cosmic Pirates</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D1%81%D0%BC%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%9F%D0%B8%D1%80%D0%B0%D1%82%D1%8B |

> Настоящие пиратские приключения в космосе! Жозе, Стелла и Капитан - давно сложившаяся команда отчаянных пиратов. Узнав о возможности ограбления военного крейсера со "сверхценным" грузом на борту, наши друзья решают испытать свою судьбу, и пойти на это рискованное дело. Знали бы они, куда заведет их такое решение! Вместе с героями пиратами в этой скачиваемой игре тебе предстоит пережить настоящие приключения: в одиночку уничтожить целый флот врага, побывать в самых невероятных мирах, и, конечно же, сразиться с огромными злыми главарями.
</details>

<details>
  <summary>Космические Рыцари 2 / Crusaders Of Space 2</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D1%81%D0%BC%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D1%80%D1%8B%D1%86%D0%B0%D1%80%D0%B8%202 |

> Вновь неспокойно в галактике. На отдаленной планете пришельцы основали базу и готовят новое вторжение, стремясь превратить нашу планету в горячую точку. Вам предстоит расстроить планы врага, а для этого придется покрепче взяться за штурвал космического истребителя и нанести упреждающий удар в логово противника.
</details>

<details>
  <summary>Космические Рыцари. Вторжение / Crusaders Of Space: Open Range / Space Crusaders 2</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D1%81%D0%BC%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D1%80%D1%8B%D1%86%D0%B0%D1%80%D0%B8.%20%D0%92%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5 |

> Эта игра продолжает рассказ об увлекательных приключениях космических рыцарей. На этот раз Вам предстоит стать благородным космическим воином и отправиться в далекое и опасное путешествие. Неважно, есть ли у вас фамильный герб и оруженосец — главное, что у вас есть ваш боевой корабль, на котором вы сможете разведать глубины космоса и в бою добыть себе воинскую славу и богатство.
</details>

<details>
  <summary>Космический конфликт / Space Conflict</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D1%81%D0%BC%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D1%84%D0%BB%D0%B8%D0%BA%D1%82 |

> Защити планету от враждебных пришельцев в потрясающей игре Космический Конфликт! Построй свою боевую платформу и приобрети все, что пригодится в бою, – модули, многочисленные пушки, различные обшивки. Когда платформа готова – вступай в бой. В игре ты сможешь выбрать подходящий уровень – легкий, нормальный, тяжелый. Есть к чему стремиться! Тебе также будет доступно обучение. Многочисленные достижения превратят игровой процесс в настоящее удовольствие. Выполни все миссии в невероятной игре Космический Конфликт и спаси планету!
</details>

<details>
  <summary>Космический Охотник: Вендетта / Astro Tripper</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D1%81%D0%BC%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%9E%D1%85%D0%BE%D1%82%D0%BD%D0%B8%D0%BA.%20%D0%92%D0%B5%D0%BD%D0%B4%D0%B5%D1%82%D1%82%D0%B0 |

> Война изменила всё. Родная планета в руинах, галактика непригодна для жизни. У тебя больше нет дома, нет друзей, нет будущего. Всё, что у тебя осталось – это истребитель и жгучее желание мстить. Стреляй, маневрируй, уворачивайся и снова стреляй – освободи свой гнев, обрушь на врагов всю свою ярость. В ваших руках игра от признанных мастеров жанра аркадных боевиков – студии PomPom Games. Они делают ураганные аркады для всех платформ уже больше 8 лет. Бешеный темп, яркость и красочность вкупе с завлекающим игровым процессом – всё это визитная карточка проектов студии.
</details>

<details>
  <summary>Космический Удар / Space Strike. Звездный удар</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D1%81%D0%BC%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D1%83%D0%B4%D0%B0%D1%80 |

> В этой увлекательной космической аркаде вам предстоит стать пилотом элитного отряда истребителей. На вас возложена задача произвести разведывательный полет над поверхностью Луны. В результате вы понимаете, что некие вражеские силы осуществили вторжение на планету. И вам, как самому опытному пилоту, поручено уничтожить неприятельские истребители и наземную технику.
</details>

<details>
  <summary>Космическое Месиво / Cosmic Jumble</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D1%81%D0%BC%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B5%20%D0%9C%D0%B5%D1%81%D0%B8%D0%B2%D0%BE |

> "Космическое Месиво" - классическая игра жанра космо-скроллер. Вражеские космические войска атаковали межгалактическую станцию землян. Ты единственный выживший пилот. Теперь ты один противостоишь целой армии! Подмогой будут оставленные в разных частях станции запасы оружия. Будь внимателен и не пропусти их! Игра "Космическое Месиво" - это сочетание простоты, качественной графики, экшена и захватывающей музыки.
</details>

<details>
  <summary>Кратер</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%B5%D1%80 |

> 2074 год. Астрономы всего мира наблюдают, как астероид врезается в поверхность Марса, оставляя огромный кратер. Облака пыли и пара скрывают поверхность планеты на многие месяцы. Теряется связь со всеми марсианскими исследовательскими станциями. Когда атмосфера Марса проясняется, земляне посылают новые корабли к красной планете. То, что они успели передать, повергает всех в шок...
</details>

<details>
  <summary>Марсианская Хроника / Incinerate</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D1%80%D1%81%D0%B8%D0%B0%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D1%85%D1%80%D0%BE%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%B0 |

> Пришельцы строят базы на поверхности Марса, подготавливая плацдарм для атаки на Землю. Противника нужно остановить любой ценой! В этой космической стрелялке вам предстоит сразиться с силами врага и уничтожить его заводы и фабрики по производству вооружений. Судьба всей планеты зависит от вас!
</details>

<details>
  <summary>Морхухн. Штурмовик / Moorhuhn Action Im Anflug</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D1%80%D1%85%D1%83%D1%85%D0%BD.%20%D0%A8%D1%82%D1%83%D1%80%D0%BC%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D0%BA |

> Морхухн снова с нами! Теперь этот храбрец решил покорить воздушные просторы. Коварные инопланетяне осмелились похитить его шляпу из кожи носорога. Им придется дорого заплатить за эту наглую выходку. Скорее вырвите чудесную вещицу из лап коварных пришельцев!
</details>

<details>
  <summary>Небесный Капитан. Паровойны / Steam Brigade</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9D%D0%B5%D0%B1%D0%B5%D1%81%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%9A%D0%B0%D0%BF%D0%B8%D1%82%D0%B0%D0%BD.%20%D0%9F%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9%D0%BD%D1%8B |

> Небесный Капитан – Паровойны заставляет вспомнить о незамысловатых, но увлекательных двумерных аркадах прошлого века. На игровом поле расположены две фабрики — дружественная и враждебная. Игрок управляет небольшим дирижаблем, к днищу которого прикреплен магнит. Задача — захватить вражеский завод, сбросив на него специально обученного инженера. Противник, естественно, тоже не дремлет: ведет зенитный огонь и посылает на штурм наших позиций войска. Мы, соответственно, подавляем его огневые точки своей армией, которую заказываем тут же, на заводе, за игровую валюту (начисляется автоматически с течением времени). Причем все это — в абсолютном 2D. Не игра, а тот еще наркотик.
</details>

<details>
  <summary>Охотники за астероидами / Dark Matter</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9E%D1%85%D0%BE%D1%82%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%B8%20%D0%B7%D0%B0%20%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B8%D0%B4%D0%B0%D0%BC%D0%B8 |

> Вдохните глубже: вас ждет встреча с классической игрой, стоявшей у истоков становления видеоигр! Вы отправляетесь в далекий космос в красочном римейке реактивной космической стрелялки "Asteroids"! Все самое лучшее бережно адаптировано под мощь вашего нынешнего компьютера: захватывающий игровой процесс, ураганная стрельба, симпатичная графика вместе с мечтой каждого - первым местом в таблице рекордов! Космос ждет, время стрелять!
</details>

<details>
  <summary>Платипус 2: Пластилиновая война / Platypus 2</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%BB%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%BF%D1%83%D1%81%202.%20%D0%9F%D0%BB%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%BE%D0%B9%D0%BD%D0%B0 |

> Мирная пластилиновая страна в опасности! Агрессивные пришельцы атакуют со всех сторон! Только одинокий герой на маневренном истребителе способен остановить их, и этот герой - ты! Пробейся через орды инопланетных захватчиков и уничтожь их главную базу. На борту пластилинового корабля есть самые разные пушки: от лазеров до мощных ракет. Стреляй, уклоняйся от вражеских кораблей и собирай полезные бонусы. Пластилиновое веселье начинается!
</details>

<details>
  <summary>Приключения пчелки / Bee Adventure</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%BF%D1%87%D0%B5%D0%BB%D0%BA%D0%B8 |

> Какое несчастье - ураган разрушил улей! В этой игре про пчел все пчелы заняты восстановлением улья, но без меда им не выжить, поэтому для сбора меда были отобраны самые храбрые и быстрые пчелы. И ты один их них! В жтой игре про пчел тебе нужно опылять серые цветы, чтобы восстановить их цвет и собирать дополнительные "медовые"бонусы, попав в мишени прямо над цветами. Дополнительный мед можно собрать с подсолнухов, яблок и земляники. Чем больше меда ты соберешь, тем быстрее улей будет восстановлен. В конце каждого уровня ты можешь оценить, насколько восстановлен твой улей и сколько меда тебе удалось собрать. За выдающиеся заслуги в игре ты можешь получить золотую медаль. Вперед за медом!
</details>

<details>
  <summary>Принц Галактики / Star Prince</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%BD%D1%86%20%D0%93%D0%B0%D0%BB%D0%B0%D0%BA%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B8 |

> Однажды в далекой-далекой галактике, на планете, полной красивых цветов, гуляли принц Губер и его возлюбленная, принцесса Пината. Удивительные события разворачиваются в этой игре, и, возможно, мы никогда не узнали бы о них, если бы принц не оставил Пинату одну, чтобы нарвать ей цветов. Когда Губер отвернулся, мерзкий слизняк похитил принцессу! Принцу ничего не оставалось, как снарядить свой корабль и отправиться вслед за слизняком. Вас ждут потрясающие галактические приключения!
</details>

<details>
  <summary>Пылающий космос / Flaming Space</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%8B%D0%BB%D0%B0%D1%8E%D1%89%D0%B8%D0%B9%20%D0%9A%D0%BE%D1%81%D0%BC%D0%BE%D1%81 |

> На дворе 2500 год, недавно Земля проиграла войну за право быть независимой, и покарилась правителю планеты Альфа 700 - жестокому Паскалю. Люди ещё способные сражаться объединяются в группы и организовывают сопротивление. Алекс и Дженни - брат и сестра, потерявщие в этой войне всё, что им было дорого. Теперь судьба Земли в их руках.
</details>

<details>
  <summary>Смелый Дракон / Brave Dragon</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%BC%D0%B5%D0%BB%D1%8B%D0%B9%20%D0%94%D1%80%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%BD |

> Эта история началась еще в то время, когда мир царил на Земле. Человек и дракон жили рядом. Однажды в стремлении править миром люди стали объединяться племенами и вести охоту на своих соседей. Существование драконов стало под угрозу. Люди совершенствовали свое оружие, и силы одного дракона уже не хватало, чтобы бороться с племенем. Все чаще в сражении победу одерживал человек. Тем не менее, драконы и люди жили свободно и не мешали друг другу. Но как-то раз человечество открыло ранее неведомый источник энергии и со временем научилось пользоваться им. Люди стали обладателями невероятной силы. И Всемирный Совет Старейшин принял решение истребить всех драконов с помощью этой энергии, чтобы ни одного не осталось на Земле.
</details>

<details>
  <summary>Способный астронавт / Able Astronaut</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%BE%D0%B1%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D0%B2%D1%82 |

> Спаси планету от вторжения внеземной цивилизации и уничтожай вражеские корабли в игре Способный астронавт! Почувствуй себя гиком и сыграй в настоящую олдскульную аркаду! Цель игры в том, чтобы избавиться от вражеских кораблей как можно скорее. И несмотря на незамысловатый геймплей, игра надолго тебя увлечет. Корабли неприятеля находятся в постоянном движении, в них не так-то просто попасть. А в конце уровня тебя будет ждать супер босс с особыми способностями, чтобы сразиться за господство в Галактике! Обдумай тактику и разгроми инопланетян в игре Способный астронавт!
</details>

<details>
  <summary>Стреляй и Взрывай 3D / Shoot And Scroll 3D</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%BB%D1%8F%D0%B9%20%D0%B8%20%D0%92%D0%B7%D1%80%D1%8B%D0%B2%D0%B0%D0%B9%203D |

> Любишь захватывающие игры, где твоя миссия - спасение родины от захватчиков, которые в случае победы не оставят камня на камне в твоей стране? Сыграй в игру Стреляй и Взрывай 3D и докажи свое превосходство в воздухе, ведь сила не в словах, а в действиях! Продемонстрируй врагам невиданные ранее воздушные маневры, применив на практике новые тактические приемы ведения боя. Теперь ты - пилот небольшого, но быстрого и маневренного самолета, наиболее пригодного для ведения боя в воздухе. Стреляй и Взрывай 3D - игра, доступная всем: от новичков до профессиональных игроков. По мере прохождения уровней ты встретишься с опасными соперниками и получишь в награду оружие и бонусы, о которых в начале игры даже и не мечтал! Отличная графика и динамичный геймплей делают игру по - настоящему увлекательной! Ты готов? Тогда от винта!
</details>

<details>
  <summary>Убойный Космос / Galaxy War</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A3%D0%B1%D0%BE%D0%B9%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%9A%D0%BE%D1%81%D0%BC%D0%BE%D1%81 |

> "Убойный Космос" - классическая космическая игра аркада-стрелялка, которая поможет отвлечься и снять стресс. Пираты захватили Космос и учинили полнейший разгром на этих безграничных пространствах. Только ты сможешь прекратить это безумие! Забирайся в космический корабль, который оснащен мощными пушками, и вперед к победе. Уничтожь всех Боссов и спаси космос от Пиратов в этой увлекательной космической игре! Интересная графика и реалистичные звуки увлекут тебя в эту захватывающую космическую игру.
</details>

<details>
  <summary>Чужой Космос 2 / Astro Avenger 2</summary>

| Жанр | Скроллер |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A7%D1%83%D0%B6%D0%BE%D0%B9%20%D0%9A%D0%BE%D1%81%D0%BC%D0%BE%D1%81%202 |

> В этой космической стрелялке мы столкнемся с новой угрозой для человечества. Вам предстоит встретиться лицом к лицу с боевым флотом инопланетян. Будет тяжело, но в нашем распоряжении целый арсенал суперсовременного оружия.Далекое будущее: армады инопланетных кораблей движутся из одной галактики в другую, уничтожая всю разумную жизнь. Пришельцы отказываются вести переговоры о мире — значит, нужно уничтожить их раньше, чем вражеские космопланы достигнут орбиты Земли.
</details>

