[Назад](../README.md)

# Арканоид
<details>
  <summary>Adventure Ball</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Adventure%20Ball |

> Арканоид в трех измерениях, поднявшийся до уровня настоящего приключения: теперь вы разбиваете блоки в десятках разнообразных мест, исследуя огромный мир, полный действия и веселья! Проходя уровень за уровнем, разбивая блок за блоком, вы будете получать новые машины и униформу, открывать доступ к другим уровням и секретам. Отличающаяся увлекательностью игра со множеством восхитительных бонусов и фантастической графикой - подойдет каждому члену вашей семьи!
</details>

<details>
  <summary>Aquanoid 2. Reloaded</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Aquanoid%202.%20Reloaded |

> Aquanoid 2 Reloaded - вторая часть забавного арканоида в аквариуме с рыбками, кораллами и водными растениями. Разрушайте кирпичные строения на протяжении 50 уникальных уровней. Но будьте осторожны, так как помимо бонусов, некоторые кирпичики содержат очень недружелюбных монстров и таинственные субмарины. На выбор предоставляется 3 уровня сложности.
</details>

<details>
  <summary>ArcaLands</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/ArcaLands |

> "Arcalands" – это не просто игра, а приключение, где вы сможете проявить ваши навыки и сообразительность. У вас не будет времени скучать. Каждый новый шаг приносит новое приключение вам. Удивительные объекты, бонусы и сюрпризы повсюду. Ошеломительная графика, звуковые эффекты студийного качества, и чарующий голос. Вы полностью погрузитесь в игру. Вам понравятся красивые рисунки, состоящие из разных форм, на чудесном фоне. Все это для вас. Вам не нужно напрягать ваши глаза. Восхищайтесь и играйте! Разрушьте все, и вы станете победителем. У вас будет шанс участвовать в реальных военных операциях. Выстрелы, взрывы, сломанные кирпичи – все это разлетается и приносит вам призы, множество призов. Попробуйте словить призы, сохраняя мяч. Тут вы можете показать вашу сообразительность, но будьте бдительны! Игра "Arcalands" включает множество ловушек. Не окажитесь пойманным!
</details>

<details>
  <summary>Arkanoid 3D (Русская версия)</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Arkanoid%203D%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Arkanoid 3D 1.5 - Cовершенно новый подход к классической аркаде - разбивайте кирпичи, убивайте монстров, все, как в старом добром арканоиде, только в отличии от старого, здесь все трехмерное. В Arkanoid3D присутствуют все необходимые для этой игры элементы - бонусы которые падают из разбитых кирпичей, монстры которые летают по уровню и мешают движению шарика, возможность увеличивать и уменьшать ракетку, стрелять и выпускать сразу несколько шариков. Веселая музыка, отличная графика, таблица рекордов, управление мышкой или джойстиком и большое количество уровней - что еще надо для хорошей игры!
</details>

<details>
  <summary>Ball of Wonder</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Ball%20of%20Wonder |

> Ball of Wonder – красочный арканоид, который перенесет вас в магический мир цирка. Клоуны пугают Вас? Настало время мести! Разрушьте все на своем пути: шары, колеса обозрения, игрушки и конечно же самих клоунов. Вас ждет 50 уровней, 9 бонусов, активирующихся вручную, 2 босса и 9 различных игровых режимов для одиночного и совместного прохождения.
</details>

<details>
  <summary>Ball-Buster Collection</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Ball-Buster%20Collection |

> Потрясающие 3D конструкции, возможность оказаться в Древней Греции, Конфетном Мире, Сказочном лесу и в других удивительных местах — всё это и многое другое вместе с новой невероятной игрой "Ball Buster Collection"! Разрушайте постройки, чтобы заработать как можно больше очков и получить дополнительные бонусы вроде щитов и оружия и многого другого. Наслаждайтесь несколькими сотнями уровней, покажите, на что Вы способны!
</details>

<details>
  <summary>Boom Ball</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Boom%20Ball |

> Ещё один трехмерный арканоид. Особенность игры в том, что с помощью шара вы уничтожаете замки, разные строения, моря и т.д.
</details>

<details>
  <summary>Break Quest (Русская версия)</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Break%20Quest%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Существует целая плеяда игр, которые при кажущейся простоте пленили не одно поколение игроков. "Тетрис", "Арканоид", Lines, Zuma, Bejuweled, "Сапер", пасьянс "Косынка" – вот имена лишь некоторых из них. BreakQuest относится именно к этому семейству. Принцип игры BreakQuest прост: игрок управляет мячиком, который должен разрушить все препятствия на экране. BreakQuest был бы простым арканоидом, если бы авторам игры не пришло в голову добавить разнообразия, в виде действующих законов Ньютона и оригинальных бонусов.
</details>

<details>
  <summary>Breakin 360° (Русская версия)</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Breakin%20360 |

> Breakin 360° запускает классический арканоид на новую орбиту! Вам понадобится вся ваша ловкость, отменная реакция и новый взгляд на игровое поле, задействованное теперь на все 360 градусов. "Ракетка" чутко реагирует на движения мыши, шарики отбиваются под корректными с точки зрения физики углами, время бежит, каменные кольца разрушаются от попаданий, появляются вновь, и выдают бонусы — полезные и вредные, влияющие на состояние "ракетки", поведение шариков и количество заработанных очков. Формула практически идеальной игры!
</details>

<details>
  <summary>BreakOut Invaders</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/BreakOut%20Invaders |

> Играйте разнообразные уровни с большим количеством оригинальных игровых стилей. Наслаждайтесь уничтожением блоков таких, как замки, башни, храмы, города... Настройте и улучшите ваш корабль. Собирайте различные бонусы. Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Egyptoid. Curse of Pharaoh (Русская  версия)</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Egyptoid.%20Curse%20of%20Pharaoh%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Исследуя руины древнего города, Вы обнаруживаете секретную дверь, которая приводит Вас в комнату с таинственным артефактом. Теперь Вы пленник этих древних могил. Единственный способ выбраться наружу – пройти весь лабиринт и одолеть всех хранителей подземелий. Не волнуйтесь, ведь в Вашем распоряжении есть Древнее оружие – Египтоид!.
</details>

<details>
  <summary>Enchanted Forest</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Enchanted%20Forest |

> Красивый арканоид в 100 уровнях и пяти разных мирах. Спасите фею от злых духов и возвратите ее в родной лес. Вас ждут 100 увлекательных уровней в пяти различных мирах различных миров, а также вы можете купить дополнительные бонусы в Волшебном Магазине.
</details>

<details>
  <summary>Ionball 2: Ionstorm</summary>

| Жанр | Скроллер / Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Ionball%202.%20Ionstorm |

> Ionball 2: Ionstorm - это аркадный экшен с элементами стратегии, напоминающий смесь Space Invaders и Arcanoid. Вас ждут удивительные эффекты, около 60 уровней, грозные боссы, и различные бонусы.
</details>

<details>
  <summary>Magic Orbz (Русская версия)</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Magic%20Orbz%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> "Magic Orbz" - это отличный клон игры "Magic Ball". Почти 50 красочных уровней предназначенных для разрушения и выполненных в полном 3D. Пираты и акулы, принцессы и рыцари, драконы, замки и пасторальные пейзажи. Необычные power-ups, начиная от пушек и лазеров и заканчивая торнадо и метеоритным дождем. Все это вместе с реалистичной физикой от Havok... насколько вообще может быть реалистичной физика в подобной игре.
</details>

<details>
  <summary>Myplaycity Арканоид / Myplaycity Arcanoid</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/MyPlayCity%20%D0%90%D1%80%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B8%D0%B4 |

> Игра "MyPlayCity Арканоид" создана по мотивам старого доброго арканоида, который был и остается популярным среди большинства пользователей. Создатели использовали самые современные компьютерные разработки для того, чтобы твой отдых был интереснее. Яркая графика, реалистичная анимация, динамичная музыка – все это ты найдешь в игре MyPlayCity Арканоид. Сочетание интуитивно понятных правил и продуманного дизайна подарят тебе не один час удовольствия.
</details>

<details>
  <summary>Orbyx Deluxe</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Orbyx%20Deluxe |

> В течение многих столетий мир и спокойствие одного прекрасного королевства бережно хранились благодаря четырем добрым волшебницам. Но однажды злой маг решил покорить волшебное царство и разрушил силу добрых ведьм. Он лишил их волшебных способностей, заточив их силу в секретный "Orbyx", а затем разбил его на мелкие кусочки и развеял их по всему свету. Вы ? это последняя надежда короля! Помогите волшебницам восстановить их силу и освободить царство от зла.
</details>

<details>
  <summary>Pachinko Pop</summary>

| Жанр | Арканоид / Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Pachinko%20Pop |

> Начните шариковое безумие прямо сейчас вместе с новой игрой Pachinko Pop от студии Steel Steed. Вас ждет увлекательное путешествие в прошлое. Сможете ли Вы собрать все древние артефакты?
</details>

<details>
  <summary>Pirates Treasure</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Pirates%20Treasure |

> Во многих рассказах упонимается о горах золота и куче алмазов, о потерянных сокровищах пиратов, спрятанных на таинственном острове.<br>Ваше путешествие начинается на острове Тысяча Черепов. Игра содержит пять глав, в которой каждая состоит из 20 уровней. Цель игры состоит в том, чтобы очистить каждый уровень, собирать монеты и драгоценные камни, и, наконец, найти потерянные сокровища. После того как вы проснулись на этом пустынном острове, вы должны найти ключ, который привел бы вас к сокровищу. Вы должны найти способ, чтобы выжить, чтобы вернуться с этого острова с несметными сокровищами домой.Отправьтесь в путешествие, полное опасности, проблем и многочисленных препятствий.
</details>

<details>
  <summary>Puppet Kings (Русская версия) / Марионеточные Короли</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Puppet%20Kings%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> В краю, где правит Ветхий Закон, гласящий, что Четыре короля Четырёх рас будут править уделом поочерёдно, правящий король возжелал править вечно. Но для этой цели ему и его прислужникам придётся одолеть Судей, громадных иродов, чьё дело – блюсти Ветхий Закон и оберегать трон он поползновений лже-королей. Puppet Kings – современная интерпретация жанра Breakout, где веселье от разбивания кирпичей выведено на новый уровень. Игра пестрит персонажами, в ней главный режим – схватка с боссом, а сюжет – с изюминкой, знакомой по играм-рогаликам.
</details>

<details>
  <summary>Ricochet Infinity (Русская версия)</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Ricochet%20Infinity%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Ricochet Infinity является продолжением известного арканоида Ricochet, которое представит кое-что совершенно новенькое - как вам понравится управление не только битой, но и самим мячом? Конечно, речь идет не о том, чтобы получить полное управление над мячом - в таком случае, достаточно было бы всего один раз запустить его с платформы и поразить все блоки. Нет, разработчики добавили в игру функцию Recall, которая, как видно из названия, позволит вам в любой момент вернуть мяч на платформу, изменив направление его движения - но даже в таком случае перед игроками открывается множество новых возможностей.
</details>

<details>
  <summary>Rowdy Arkanoid (Русская версия)</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Rowdy%20Arkanoid%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> У вашего любимого папочки отличная работа. Он разрушает здания старой постройки и просто обожает свою профессию! Но случилось так, что однажды, выходя из своего грузовика, он упал, разбился и попал в больницу. Замените отца на его работе в новой великолепной игре под названием "Rowdy Arkanoid"! Возьмите с собой свой любимый футбольный мяч и вперед на стройку - разрушать здания! Завершите уровень, разбив кирпичные стены, и освободите пространство для новых конструкций. Наслаждайтесь фантастическими бонусами, наберите как можно больше очков! Получите удовольствие от русской версии игры "Rowdy Arkanoid", играйте в эту уникальную игру и наслаждайтесь. Удачи!
</details>

<details>
  <summary>Shatter (Русская версия)</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Shatter%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Одна из лучших аркад стала еще доступнее. Динамичный, стильный и скоростной Shatter – полностью на русском языке! Эта игра уже завоевала признание игроков и критиков. Высочайшие оценки ведущих игровых порталов и любовь поклонников более чем заслужены. У разработчиков получился настоящий шедевр, соединивший черты космической аркады и классического арканоида.
</details>

<details>
  <summary>Shattera (Русская версия) / Aztec Ball</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Shattera%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Shattera может похвастаться профессиональной трёхмерной графикой, звуком студийного качества и оригинальным саундтреком. К тому же, этот арканоид единственный, где все объекты подчиняются законам реалистичной физики в 3D пространстве. Шестьдесят уровней. Пятнадцать уникальных бонусов. Настоящая физика. Динамичный геймплей.
</details>

<details>
  <summary>Space Ark</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Space%20Ark |

> Перед нами арканоид с милейшими существами Земли в роли мячей. Но главная цель здесь не просто разбить все блоки на уровне, а разрушить их, почти не отбивая "шар" ракеткой, в несколько комбо-ударов. Арканавтами (теми котятами, мышками и прочими "муси-пусичками") можно управлять, слегка меняя траекторию их полета, плюс на этапах много предметов окружения, от которых "мяч" отскакивает, — так что при должной сноровке платформой внизу можно долго не пользоваться. Каждый новый уровень начинается с того, что вы пытаетесь прикинуть самый оптимальный маршрут для арканавта: под каким углом его лучше запустить, где он должен срикошетить, где ему нужно немного помочь. После пуска наступает натуральный кошмар эпилептика: игра взрывается радужными красками, а вместе со счетчиком комбо и множителем очков растет и уровень получаемого фана.
</details>

<details>
  <summary>Titan: Escape the Tower</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Titan.%20Escape%20the%20Tower |

> Titan: Escape the Tower - это арканоид, в котором вам предстоит разрушать блоки не только сверху, но и вообще везде - ваша цель выбраться из башни безумного ученого, которая напичкана ловушками, и состоит из 80 различных уровней.
</details>

<details>
  <summary>Warkanoid 2: Wild Life (Русская версия)</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Warkanoid%202.%20Wild%20Life%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Продолжение занимательного арканоида и вновь на русском языке! Разбивайте блоки и превзойдите пределы собственного воображения в этой увлекательной игре! Уничтожьте все блоки на экране, метко отбивая летающий шарик и собирая забавные бонусы. Невероятная графика уровней, наполненных изображениями дикой природы, и увлекательный процесс игры будут много часов развлекать вас.
</details>

<details>
  <summary>Warkanoid 3: Story Book (Русская версия)</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Warkanoid%203.%20Story%20Book%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Исследуйте Волшебную страну, ломая блоки в заключительной части Варканоида. Приложите все усилия, чтобы разрушить кирпичи на каждом из красивых уровней этого "сборника рассказов". Захватите власть, получите волшебное оружие и встретьте жителей Волшебной страны на вашем пути. Вас ждут очаровательные уровни, волшебное оружие, хорошая графика, расслабляющая музыка, модернизация оружия, существа фантазии с уникальным поведением и прочие прелести.
</details>

<details>
  <summary>X-Ray Ball</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/X-Ray%20Ball |

> Цель этой увлекательной игры - очистить поле от блоков и препятствий, за которыми спрятаны многочисленные бонусы. Яркая графика и красочные уровни игры не дадут Вам оторваться от экрана до тех пор, пока не будет пройден последний уровень. А запоминающаяся музыка еще глубже погрузит Вас в атмосферу древнего мира, полного тайн и удивительных открытий.
</details>

<details>
  <summary>АкваБол / Aqua Ball / Aquaball</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D0%BA%D0%B2%D0%B0%D0%91%D0%BE%D0%BB |

> Помогаем Нептуну очистить дно морей и океанов от старых ракушек, бесхозных сокровищ и другого мусора, который мешает подводным жителям. Повелитель глубин предоставит в ваше распоряжение глубоководный батискаф, который будет служить ракеткой, и специальный мячик, которые помогут очистить самые отдаленные закоулки морей и океанов.
</details>

<details>
  <summary>Альфа Шар / Alpha Ball</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D0%BB%D1%8C%D1%84%D0%B0%20%D0%A8%D0%B0%D1%80 |

> Каждый уровень Альфа Шара — это огромное поле, на котором тянутся ввысь здания, возвышаются исполинские сосновые пеньки или покачивается на волнах теплоход. Чем больше фигура, тем интересней задача: чтобы добраться до самого верха, необходимо сначала разбить шариком нижние ряды.
</details>

<details>
  <summary>Арканоид 4000 / Arkanoid 4000</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D1%80%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B8%D0%B4%204000 |

> Эта игра создана на основе старого доброго арканоида, полюбившегося многим поколениям игроков. Но, в то же время, в Арканоиде 4000 учитывались все возможности последнего поколения компьютерной техники. В игре реализована красивая графика, реалистичная анимация, качественная динамичная музыка и приятные фоновые заставки.
</details>

<details>
  <summary>Арканоид в Невесомости / Galactic Arkanoid</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D1%80%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B8%D0%B4%20%D0%B2%20%D0%9D%D0%B5%D0%B2%D0%B5%D1%81%D0%BE%D0%BC%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8 |

> Опасное место эта Вселенная! Случилась очередная катастрофа, и ящики с мутантами оказались в открытом космосе. Миру угрожает нашествие этих жутких тварей. Никто не справится с этой задачей лучше, чем простой парень Чистильщик и его веселый друг Пузырь! Но это и твой шанс проявить себя! Помоги героям спасти мир от глобальной катастрофы!
</details>

<details>
  <summary>Арканоид: Призрачные Острова / Arkanoid Ostrova</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D1%80%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B8%D0%B4.%20%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%B7%D1%80%D0%B0%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%9E%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0 |

> Вы управляете кораблем "Охотник". Ваша задача - освободить все острова и победить Злого Гения. Основное различие этой игры от классического арканоида заключается в динамике и размере стадий. Каждый остров представляет собой путь, уходящий вверх. Следуя этому пути, Вам придется пробираться через дебри и завалы блоков. На Вашем пути к победе Вы будете буквально пробивать головой стены, а враги, кованые твари, будут использовать любой шанс помешать Вашим планам. При разрушении блоков Вы можете получить кристаллы различной стоимости. Потом, в перерывах Вы сможете приобрести различное оборудование для дальнейшего прохождения стадий. В Вашем распоряжении одновременно может находиться до 10 типов различного оборудования. Вперед к космическим приключениям!
</details>

<details>
  <summary>Арканоид: Шар Судьбы / Arcanoid</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D1%80%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B8%D0%B4.%20%D0%A8%D0%B0%D1%80%20%D0%A1%D1%83%D0%B4%D1%8C%D0%B1%D1%8B |

> Преодолей все препятствия в изумительной игре Арканоид: Шар Судьбы! Открывай различные мистические локации! Твое путешествие начнется с мрачного подземелья, полного призрачных существ. Твоя цель – уничтожить с помощью шарика все платформы. За попадание в фонари, черепа или драгоценные камни ты получишь дополнительные очки. Взрывай бочки, чтобы пройти уровень быстрее. Собирай разнообразные бонусы: ускорение, дополнительный шарик и многие другие. Набери как можно больше очков и открой все уровни в игре Арканоид: Шар Судьбы!
</details>

<details>
  <summary>Астрология / Astrology</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D1%8F |

> Три года назад король нашего государства из простой прихоти казнил бродячего астролога. Перед смертью тот проклял короля и всю страну. Эпизод быстро забылся, но спустя время во всех уголках государства стали происходить странные вещи. В большом лесу расплодились пауки, проснулись заклятия древней болотной ведьмы, в шахтах кастелатуса пробудилось древнее зло, люди убегают из страны. Придворный маг нашел корень всех бед и знает как снять заклятие старого астролога-колдуна. Но добыть ингридиенты крайне тяжело, потому король и призвал всех самых смелых людей государства на эту опасную работу.
</details>

<details>
  <summary>Астрология 2. Проклятая Мельница / Astrology 2</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D1%8F%202.%20%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%BA%D0%BB%D1%8F%D1%82%D0%B0%D1%8F%20%D0%9C%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0 |

> Астрология 2 – это необычный арканоид. Тебя ждет невероятная графика, увлекательный геймплей, интересный сюжет и множество уровней! Ты идешь по старому тракту, как вдруг слышишь чей-то зов, а ноги начинают увязать в трясине. Болотная жижа хлюпает под сапогами, страшный туман окутывает гнилые деревья, делая их похожими на хищные лапы. Около часа ты идешь по зыбкой почве, но тут вдали появляется старая мельница. Зов усиливается, и ты различаешь отдельные слова. Тьма властвует здесь, и ты понимаешь, что нужно бежать из этого гиблого места!
</details>

<details>
  <summary>Бонампак / Bonampak</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D0%BC%D0%BF%D0%B0%D0%BA |

> Злой волшебник Тирит решил открыть портал сил зла и навсегда погрузить землю во тьму. Вам предстоит отправиться в затерянный город, где находится крепость злодея. Но добраться до нее будет невероятно сложно. Чтоб победить злодея необходимо разрушить все препятствия, сооруженные им на пути. На первый взгляд это обычный арканоид. Но это только на первый взгляд.
</details>

<details>
  <summary>Бум Вояж / Boom Voyage</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D1%83%D0%BC%20%D0%92%D0%BE%D1%8F%D0%B6 |

> Boom Voyage - Новый красивый арканоид с великолепной, реалистичной 3D графикой! Пришло время для незабываемого аркадного путешествия во времени и пространстве. Направляйте шарик своей ракеткой, чтобы разбить все блоки на уровне и двинуться дальше через 6 эпох от древнего Египта до Дикого запада. Ловите полезные призы, используйте помощь механических друзей и остерегайтесь неприятностей на своём пути. Великолепная трёхмерная графика, реалистичная физика, Всемирный зал славы и многое другое.
</details>

<details>
  <summary>Веселые Трутни / Hive Drive</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D1%8B%D0%B5%20%D0%A2%D1%80%D1%83%D1%82%D0%BD%D0%B8 |

> Пчелы – очень трудолюбивый народ. С утра до ночи перелетают они с цветка на цветок и собирают пыльцу. А в это время трутни играют в арканоид на полянке. Веселые полосатые насекомые катают шарики из пыльцы и разбивают ими старые соты. Помоги трутням очистить пространство. Просто передвигай вместе с ними платформу, отбивай шарики из пыльцы и собирай бонусы.
</details>

<details>
  <summary>Волшебный Шар / Magic Ball</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%BE%D0%BB%D1%88%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%A8%D0%B0%D1%80 |

> Качественная трехмерная графика в этой игре не только радует глаз, но и радикально меняет представления обо всем семействе арканоидов. Теперь вы можете обозревать пространство, а не плоскость — как будто вы сняли запылившиеся темные очки. В Волшебном шаре появилось много новых типов блоков, которые будут вести себя по-разному, что еще больше добавляет интриги. А оригинальные, веселые бонусы поднимут настроение и помогут быстрее проходить уровни.
</details>

<details>
  <summary>Волшебный Шар 2 / Magic Ball 2</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%BE%D0%BB%D1%88%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%A8%D0%B0%D1%80%202 |

> Волшебный шар II — это трехмерный арканоид, повествующий о новых приключениях уже знакомого нам героя. В этой игре вам предстоит управлять небольшим космическим челноком, который должен спасти животных из параллельной вселенной. Только вот беда — из необходимого оборудования на борту челнока есть лишь маломощный зонд-разведчик, способный телепортировать лишь небольшие объемы материи на безопасные планеты. Так что спасать далекий мир придется, что называется, "по кирпичикам".
</details>

<details>
  <summary>Волшебный Шар 2. День Святого Валентина / Magic Ball 2 VD</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%BE%D0%BB%D1%88%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%A8%D0%B0%D1%80%202.%20%D0%94%D0%B5%D0%BD%D1%8C%20%D0%A1%D0%B2%D1%8F%D1%82%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%92%D0%B0%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%B0 |

> Это динамичный трехмерный арканоид, в котором Вы столкнетесь с новыми приключениями! Правила игры остаются прежними - Вам нужно как можно скорее разбить кирпичики, из которых составлен уровень, и собрать бонусы, не позволив мячику покинуть поле. Играя в Волшебный Шар II День Святого Валентина, Вы еще раз окунаетесь в простую и динамичную игру, но на этот раз события разворачиваются на День Всех Влюбленных, что придает торжественности возложенной на Вас миссии и, благодаря ярким сердцам и пестрым шарам, дарит незабываемое ощущение праздника.
</details>

<details>
  <summary>Волшебный Шар 3 / Magic Ball 3</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%BE%D0%BB%D1%88%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%A8%D0%B0%D1%80%203 |

> Этот трехмерный арканоид продолжает рассказ об увлекательных приключениях отважного космолетчика. Как и в предыдущей части игры, нашему герою предстоит спасти обитателей странной и далекой параллельной вселенной от глобальной катастрофы.
</details>

<details>
  <summary>Волшебный Шар 4 / Magic Ball 4</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%BE%D0%BB%D1%88%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%A8%D0%B0%D1%80%204 |

> И так, пришельцы вторглись в наше измерение и похитили тысячи мужчин и женщин. И вот плод человеческой изобретательности - самые яркие умы на Земле объединились и создали Реальный Волшебный Шар, которая может возвратить любой объект, которого каснется, на его родную планету. Для спасения человечества они выбрали Вас. И так, ключ на старт, переместитесь вместе с Реальным Волшебным Шаром в паралельное измерение и верните похищенных людей! Если Вы сделайте все правильно, то вернетесь героем. PВперед, к победе!!!
</details>

<details>
  <summary>Волшебный Шар: Новогоднее Издание / Magic Ball Xmas</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%BE%D0%BB%D1%88%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%A8%D0%B0%D1%80.%20%D0%9D%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D0%B5%D0%B5%20%D0%98%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5 |

> Новогоднее издание Волшебного Шара - отличный подарок для всех ценителей красивых трёхмерных арканоидов. Играя в него, вы ещё раз окунётесь в простой и динамичный игровой процесс, красиво приправленный новогодними украшениями. Правила игры стандартны для игр этого жанра - передвигая доску, Вам нужно помешать шарику вылететь с поля и одновременно стараться как можно быстрее сбить им все кирпичики, из которых составлен уровень.
</details>

<details>
  <summary>Волшебство Египта</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%BE%D0%BB%D1%88%D0%B5%D0%B1%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE%20%D0%95%D0%B3%D0%B8%D0%BF%D1%82%D0%B0 |

> Казуальная игра Волшебство Египта создана для ценителей увлекательных аркад, наполненных сложными заданиями. Справиться с миссией в этой игре будет не так просто. Во время путешествия по Древнему Египту необходимо разгадывать встречающиеся на пути головоломки. Некоторые из них довольно просты, поэтому можно щелкать эти задачки как орешки. Мистическая аура прибавит изюминку игре, конечная цель которой найти сокровища Амона Ра. Драгоценности были утеряны, теперь предстоит вернуть принадлежащие Богу всех Богов роскошные камни и золото. Игра Волшебство Египта отличается простым управлением, тайна откроется, когда геймер пройдет все уровни! С каждой ступенькой задания будут усложняться, а препятствий будет появляться все больше. Яркое оформление сделает пребывание в сказочном царстве реальным! Не забывай, в империи фараонов миф живет рядом с явью! Тренируй логическое мышление и не останавливайся в погоне за сокровищами. Сыграть в Волшебство Египта удастся абсолютно бесплатно, а установка игры не займет много времени. Разобраться с интерфейсом аркады сможет каждый, совсем не обязательно быть опытным игроком, чтобы преодолеть все этапы в поисках утерянных сокровищ Амона Ра. Креативное оформление не даст оторваться от игры так быстро, как изначально планировалось! Наслаждайся открытиями в мире опасностей и таинственных знаков! Управлять действиями можно с помощью клавиш мышки или кнопками клавиатуры. Не нужно грезить о путешествии в Египет, совершить перелет на много тысячелетий назад можно всего за несколько мгновений! Начинай установку!
</details>

<details>
  <summary>Гиперболоид / Hyperballoid</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%93%D0%B8%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B1%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B8%D0%B4 |

> Статичные прямоугольные блоки традиционного арканоида уходят в прошлое. Вместо них в Гиперболоиде вам предстоит разбивать подвижные блоки разнообразной формы — прямоугольные, круглые и треугольные. Под ударами шарика они сдвигаются с места, сталкиваются друг с другом и даже отлетают далеко в сторону.
</details>

<details>
  <summary>Гиперболоид 2: Лабиринт Времени / Hyperballoid 2: Time Rider</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%93%D0%B8%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B1%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B8%D0%B4%202.%20%D0%9B%D0%B0%D0%B1%D0%B8%D1%80%D0%B8%D0%BD%D1%82%20%D0%B2%D1%80%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B8 |

> Лабиринт времени — это качественно новое продолжение легендарного арканоида, который так полюбился всем поклонникам этого игрового жанра. Как и прежде, главная цель игры осталась неизменной: при помощи ракетки и мячика вам необходимо очистить игровое поле от множества блоков.
</details>

<details>
  <summary>Гиперболоид: Миражи / Hyperballoid: Mirages</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%93%D0%B8%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B1%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B8%D0%B4.%20%D0%9C%D0%B8%D1%80%D0%B0%D0%B6%D0%B8 |

> Продолжение легендарного Гиперболоида. 3 удивительных кампании раскроют перед вами мистерии исчезнувших цивилизаций, проведут по лабиринту Минотавра и бросят в сердце пустыни. Древние тайны ждут вас. Гиперболоид - Миражи унаследовал от своего предшественника всё изящество и драйв, которые выделяли его из остальных игр.
</details>

<details>
  <summary>Гиперболоид: Цветные Причуды / Hyperballoid: Colour Fantasies</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%93%D0%B8%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B1%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B8%D0%B4.%20%D0%A6%D0%B2%D0%B5%D1%82%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%D1%87%D1%83%D0%B4%D1%8B |

> Большой подарок для всех любителей арканоидов — продолжение знаменитой серии Гиперболоид, которое понравится всем ценителям этого жанра. 3 уникальных тематических кампании, 150 изумительно красивых уровней и море удовольствия ждут вас в игре Гиперболоид - Цветные Причуды.
</details>

<details>
  <summary>Джем Болл / Gem Ball</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%94%D0%B6%D0%B5%D0%BC%20%D0%91%D0%BE%D0%BB%D0%BB |

> В этом трехмерном арканоиде вам предстоит отправиться на поиски священных даров, которые вернут египтянам милость древних богов. Но получить заветные трофеи непросто — для этого нужно очистить множество уровней от разнообразных блоков.
</details>

<details>
  <summary>Египетский Шар / Egyptian Ball</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%95%D0%B3%D0%B8%D0%BF%D0%B5%D1%82%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D1%88%D0%B0%D1%80 |

> Цель этой увлекательной игры - очистить поле от блоков и препятствий, за которыми спрятаны многочисленные бонусы. Яркая графика и красочные уровни игры не дадут Вам оторваться от экрана до тех пор, пока не будет пройден последний уровень. А запоминающаяся музыка еще глубже погрузит Вас в атмосферу древнего мира, полного тайн и удивительных открытий. 
</details>

<details>
  <summary>Египтоид / Egyptoid</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%95%D0%B3%D0%B8%D0%BF%D1%82%D0%BE%D0%B8%D0%B4 |

> Египтоид - великолепное сочетание классического арканоида и волшебства Египта. История древнего папируса гласит о потеряных храмах и саркофагах, скрывающих сокровища, и о древнем оружии - Египтоид. Используя Египтоид, Вы сможете преодолеть путь к сокровищам. В храмах Вы найдете потеряные волшебные элементы, которые вместе с Египтоидом помогут Вам активизировать старинные заклинания. Увидеть все тайны Вы сможете только после того, как соберете все ключи Анубиса, позволяющие открыть двери в сокровищницу Фараона. Вам предстоит путешествие через 8 захватывающих миров. 17 уникальных бонусов, которые помогут Вам разрушить препятствия на пути к Вашей цели, вместе со звуковыми эффектами создают неповторимую атмосферу игры.
</details>

<details>
  <summary>Египтоид 2: Проклятье Фараонов / Egyptoid 2</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%95%D0%B3%D0%B8%D0%BF%D1%82%D0%BE%D0%B8%D0%B4%202.%20%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%BA%D0%BB%D1%8F%D1%82%D1%8C%D0%B5%20%D0%A4%D0%B0%D1%80%D0%B0%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D0%B2 |

> Египтоид - арканоид с элементами приключений и магии. Вам предстоит исследовать 7 заброшенные храмов, собирать сокровища, сражаться с духами, обходить магические ловушки. Для преодоления препятствий встречающихся на пути вы будете использовать древне оружие Египтоид. Собирая магические символы и объединяя их с Египтоидом вы получите неимоверную магическую силу, против которой ничто не устоит.
</details>

<details>
  <summary>Египтоид. Побег из Гробницы / Egyptoid: Escape from Tombs</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%95%D0%B3%D0%B8%D0%BF%D1%82%D0%BE%D0%B8%D0%B4.%20%D0%9F%D0%BE%D0%B1%D0%B5%D0%B3%20%D0%B8%D0%B7%20%D0%93%D1%80%D0%BE%D0%B1%D0%BD%D0%B8%D1%86%D1%8B |

> Разрушай все на своем пути, и Древний Египет раскроет тебе свои тайны в игре "Египтоид. Побег из Гробницы"! Тебе предстоит долгое и увлекательное путешествие через 8 захватывающих миров в поисках затерянных храмов, саркофагов и несметных сокровищ, которые те хранят в своих лабиринтах. Из древних папирусов ты узнаешь об Египтоиде – оружии, способном преодолеть путь к богатствам. Сыграй в увлекательный арканоид, сочетающий классику и загадочность Египта в игре "Египтоид. Побег из Гробницы"!
</details>

<details>
  <summary>КовБолл: Веселые Пули / Cowball / Fun &amp; Bullets</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D0%B2%D0%91%D0%BE%D0%BB%D0%BB.%20%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D1%8B%D0%B5%20%D0%9F%D1%83%D0%BB%D0%B8 |

> Эта игра продолжает замечательную серию арканоидов. Она перенесет вас на Дикий Запад, где вы в роли ковбоя будете разрушать поселения индейцев. Для этого вам понадобится… теннисный мячик. Вы запускаете его к цели и он крушит все на своем пути. Когда он вернется к вам, его надо отбить так, чтобы он еще что-нибудь уничтожил. Периодически среди построек и растений будут появляться всевозможные комичные персонажи.
</details>

<details>
  <summary>Кокособол / Grabrilla</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D1%81%D0%BE%D0%B1%D0%BE%D0%BB |

> Перед тобой забавный арканоид про гориллу, которая решила немного пошалить в джунглях и начала кидаться кокосами. В старом заброшенном индийском городе она разрушила несколько плит, и ей показалось, что это очень забавно. Если хочешь отвлечься от дел или просто отдохнуть, присоединяйся к горилле! Правила арканоида просты – сбей все плиты в верхней части игрового поля. Как только небо становиться чистым, ты сразу же оказываешься на следующем уровне. Но не все плиты одинаковые. Те что с подсветкой, дают тебе дополнительный кокос. Отличная графика, полноэкранный режим и забавная музыка порадуют тебя в этом арканоиде.
</details>

<details>
  <summary>Крушители / Mega World Smash</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D1%80%D1%83%D1%88%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B8 |

> Выбирайте героя и отправляйтесь в долгий путь за славой и удачей! Соперники хорошо защищены, и единственный способ победить — полностью разрушить их укрепления. Вас ждут десятки сложнейших уровней, масса улучшений и огромное количество бонусов, которые помогут вам с честью пройти все испытания!
</details>

<details>
  <summary>Крэкаут / Krakout</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D1%80%D1%8D%D0%BA%D0%B0%D1%83%D1%82 |

> Крэкаут — это увлекательная забава для всех любителей ломать цветные кирпичные стенки с помощью ракетки и мячика. В этой версии арканоида ракетка, которая обычно находится внизу, расположена справа от кирпичной стенки и двигается вверх-вниз, что позволяет взглянуть на старую забаву под новым углом.
</details>

<details>
  <summary>Куриная Атака / Chicken Attack Deluxe</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D1%83%D1%80%D0%B8%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%B0%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%B0 |

> В этом арканоиде нам нужно спасти цыплят из лап кровожадных аборигенов. Помогите храброй курице-несушке по имени Паула уничтожить полчища врагов, разрушить каменные баррикады и обойти всевозможные ловушки.
</details>

<details>
  <summary>Куриная Атака: Эпизод 2 / Chicken Attack Deluxe 2</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D1%83%D1%80%D0%B8%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%B0%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%B0.%20%D0%AD%D0%BF%D0%B8%D0%B7%D0%BE%D0%B4%202 |

> Веселый арканоид для всей семьи "Куриная Атака. Эпизод 2" создан в лучших традициях жанра. Управляя курицей по имени Паула с помощью мышки, вам нужно отбивать шарик ракеткой так, что бы он при отскоке разбивал блоки на игровом поле. Целью каждого уровня в игре является спасение несчастных цыплят, которые попали в плен к аборигенам и томятся в клетках. Разбивайте каменные блоки и статуи, расчищая дорогу к клеткам.
</details>

<details>
  <summary>Мартышка Чики / Monkeys Friends</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D1%80%D1%82%D1%8B%D1%88%D0%BA%D0%B0%20%D0%A7%D0%B8%D0%BA%D0%B8 |

> У Панды, Льва, Бегемота и Гориллы большие проблемы. Злой Охотник поймал и посадил их в клетку. Но отважная мартышка Чики не оставит лучших друзей в беде! Помоги обезьянке собрать все ключи, набрать как можно больше очков и пройти все уровни. Забавная графика, простое управление и отличная музыка будут интересны как детям, так и взрослым.
</details>

<details>
  <summary>Медовый Арканоид / Bees Match</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9%20%D0%90%D1%80%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B8%D0%B4 |

> Добро пожаловать в волшебный лес, где царствуют трудолюбивые милые пчелки! Игра "Медовый Арканоид" - это уникальная возможность поближе познакомиться с миром насекомых и помочь им защитить их лес. После нападения вредных жуков пчелам потребуется ваша помощь, чтобы противостоять этим вредителям. Разбивайте медовые постройки, пока жуки не добрались до них, наслаждайтесь фантастическими бонусами, увлекательными уровнями и красочной графикой! 
</details>

<details>
  <summary>Метеор / Meteor</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B5%D1%82%D0%B5%D0%BE%D1%80 |

> В стане арканоидов пополнение и мы представляем Вам Метеор. Космический арканоид, достойный представитель своего жанра, который добавит вам порцию адреналина. Впрочем, этот самый адреналин легко дозируется выбором уровня сложности, так что все в ваших руках. Как и космический корабль, вверенный вам для выполнения миссии. А сам процесс выполнения потребует от вас мобилизации внимания и навыков быстрого перемещения мышки - ведь вам придется следить за шариком, падающими бонусами и передвигающимися платформами.
</details>

<details>
  <summary>Морской Арканоид / Underwater Ball</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9%20%D0%90%D1%80%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B8%D0%B4 |

> Снова для Чистильщика и Пузыря есть работа. Но теперь уже под водой! Море неспокойно, огромные волны разбиваются о скалы. На глубине прятались пришельцы и ждут момента, чтобы выйти и стереть с лица земли человечество. Наши герои уже очень устали от неугомонных инопланетян и их идей захватить Землю, поэтому нужна твоя помощь. Покончи с этими нападками! Желаем удачи!
</details>

<details>
  <summary>Морхухн. Эпидемия футбола</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D1%80%D1%85%D1%83%D1%85%D0%BD.%20%D0%AD%D0%BF%D0%B8%D0%B4%D0%B5%D0%BC%D0%B8%D1%8F%20%D1%84%D1%83%D1%82%D0%B1%D0%BE%D0%BB%D0%B0 |

> Предлагаем очередную интересную игру, из знаменитой серии "куробоек", от всемирно известно немецкой компании Phenomedia. Игры благополучно живут и здравствуют с 1997 года, и по сей день не теряют свой актуальности и всеобщего интереса. За время первого экземпляра много воды утекло, но вот уморительная внешность расстреливаемых пернатых практически не поменялась, она такие же хохлатые и пернатые) и конечно же, на самое святое, на затягивающий, хотя и вполне примитивный геймплей, естественно, никто не покушался. Представленная версия игры Морхухн - Эпидемия футбола (Moorhuhn Soccer) все так же предлагает точно такой же виртуальный тир, неизменный на протяжении многих лет, только с одним важным дополнением. В этот раз вас ждет невероятно важный психологический бонус, Moorhuhn Soccer посвящен чемпионату мира по футболу! Все потому что нет нечего чуждого вольной птице куропатке, она способна и готова ко всему, и в картинге погонять может, и охотников подразнить, и в Египте древние пирамиды посетить, все важно и интересно! На сей раз птичка до футбола добралась, она со своими коллегами решила устроить свой собственный чемпионат мира. Со всего мира приехали пернатые, разметили поле, поставили ворота. Правда, без справок медицинских они все, вот в этом то и беда. Футбольная эпидемия, скосившая пернатых морхухнов, теперь может перерасти в опаснейшую форму птичьего гриппа, из-за которого придется отстреливать крылатых спортсменов…
</details>

<details>
  <summary>НеоБол / Neo Ball</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9D%D0%B5%D0%BE%D0%91%D0%BE%D0%BB |

> В далеком будущем мир очень изменился. Появились и новые игры. Одной из них стал трехмерный арканоид НеоБол, в котором вам предстоит путешествие по искусственным мирам. Находясь в специальном катере, вы увидите самые передовые технологии будущего.
</details>

<details>
  <summary>Пилобластер / Saw Blaster</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B1%D0%BB%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80 |

> Ты доброволец, которого назначили на корабль аннигилятор. Твоя задача - совершить рейд в тылу противника и разрушить систему снабжения войск. Для этой долгой миссии в игре про космос вдали от кораблей снабжения ученые разработали пилобластер - принципиально новый тип вооружения, не требующий пополнения боезапаса! Ничто не может устоять перед разрушительной силой пилобластера. Но есть один недостаток - пилобластер сложно контролировать. Желаем тебе удачи, боец!
</details>

<details>
  <summary>Пираты / Pirates</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B8%D1%80%D0%B0%D1%82%D1%8B |

> Морское приключение в жанре Арканоид. Вы управляете лодкой, задачей которой является уничтожать пиратские корабли. С каждым уровнем задача усложняется, орудий становится больше, а враг ведет себя более агрессивно. Уничтожая пиратские корабли, вы можете ловить монеты и подбирать бонусы, которые помогают вам одолеть врага. В игре 4 ярких и динамичных уровня, пройдя которые вы увидите красивую заставку.
</details>

<details>
  <summary>Реакция / Reaxxion</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A0%D0%B5%D0%B0%D0%BA%D1%86%D0%B8%D1%8F |

> Погрузись в завораживающий мир аркадной игры нового поколения "Реакция". Создавай шары с помощью биты из жидкого металла и пройди более 300 уровней, сделанных вручную. Море бонусов, секретных локаций и заряженная атмосфера не оставят тебя равнодушным. Такого арканоида ты еще не видел!
</details>

<details>
  <summary>Рикошет Затерянные Миры: Перезарядка / Ricochet Lost Worlds Recharged</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A0%D0%B8%D0%BA%D0%BE%D1%88%D0%B5%D1%82%20%D0%97%D0%B0%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%8F%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%9C%D0%B8%D1%80%D1%8B.%20%D0%9F%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7%D0%B0%D1%80%D1%8F%D0%B4%D0%BA%D0%B0 |

> Появившаяся более сорока лет назад игра за этот срок претерпела не так много изменений и до сих пор остается одной из самых увлекательных игр. Казалось бы, пинать шарик, что бы он оставался на игровом поле, уничтожая при этом кирпичи - что может быть проще? Но прибавьте к этому безумное разнообразие "вооружения", специфические особенности шарика, способного станоиться то кислотным, то взрывающим все и вся в округе, фантастические фигуры из кирпичей, которые вы должны уничтожить, массу бонусов, и вы получите жемчужину среди арканоидов - Рикошет Затерянные миры - Перезарядка
</details>

<details>
  <summary>Робошар / Robo Ball</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A0%D0%BE%D0%B1%D0%BE%D1%88%D0%B0%D1%80 |

> В этом трехмерном арканоиде вам необходимо управлять забавным роботом, которому предстоит очистить от блоков разнообразной формы 80 увлекательных уровней. Чтобы пройти все испытания — воспользуйтесь бонусами. Также не забывайте собирать выпадающие из блоков алмазы, которые приносят очки.
</details>

<details>
  <summary>Сладкий Шар / Candy Ball</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%BB%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%A8%D0%B0%D1%80 |

> Очень качественный и красивый арканоид. Почти всё поле анимировано и в постоянном движении. Отлиная графика и потрясающие полноэкранные эффекты. <br> Вы располагаете не только обычным шаром, но и пулемётом, лазерным оружием. Вы можете вызывать на помощь себе мощный удар молнии и добавлять эффекты шару, позволяя ему врывать всё на своем пути или прожать любые клетки.
</details>

<details>
  <summary>Сокровища Глубин / The Treasures Of The Deep</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%BE%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D1%89%D0%B0%20%D0%93%D0%BB%D1%83%D0%B1%D0%B8%D0%BD |

> Подводная охота за древним кладом – вот занятие, достойное настоящего героя! Так чего же вы ждете? Хватайте навороченный батискаф, прихватите запас металлических ядер – и вперед, крушить башни затонувших городов. Точный расчет, хороший глазомер, и заветный сундук с монетками в ваших руках! Новая аркада в духе невероятно популярного "Арканоида" развернется на морском дне. Вашей задачей будет запустить тяжелое стальное ядро и отражать его после рикошета от стен и блоков. Яркая и красочная, эта игра надолго увлечет вас в глубины океана.
</details>

<details>
  <summary>Сокровища Феи / Fairy Treasure</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%BE%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D1%89%D0%B0%20%D0%A4%D0%B5%D0%B8 |

> Красивый сказочный арканоид, в котором вам предстоит отправиться в путешествие по волшебной долине, чтобы вернуть сокровища феи, похищенные злобными троллями из Королевства Тролландия. Побывайте в долине сказочной реки и сразитесь с ведьмами, гоблинами и другими необычными существами. Соберите части Магического свитка, чтобы найти скрытые сокровища, откройте секретные районы, решите головоломки и найдите ключи, чтобы освободить громадный цепной шар!
</details>

<details>
  <summary>Страйкбол / Strike Ball</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%B9%D0%BA%D0%B1%D0%BE%D0%BB |

> Эта игра сочетает в себе классический арканоид и современную трехмерную графику. Игровая площадка словно висит в воздухе, окруженная одним из четырех игровых миров. Уровни полностью трехмерны: на площадке из блоков-кирпичиков сложены самые разные фигуры.
</details>

<details>
  <summary>Страйкбол 2 / Strike Ball 2</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%B9%D0%BA%D0%B1%D0%BE%D0%BB%202 |

> Эта увлекательная аркада повествует о новых приключениях пилота небольшого боевого скутера. Ему предстоит расчистить сто парящих в пространстве игровых платформ-уровней, используя небольшой исследовательский зонд, очень похожий на обычный мячик. Справиться с этой задачей вам помогут многочисленные бонусы, которые выпадают из разбитых блоков. С их помощью можно не только менять свойства или траекторию движения зонда, но даже вызывать подмогу — звено бомбардировщиков, которые проутюжат игровое поле мощными фугасами.
</details>

<details>
  <summary>Страйкбол 3 / Strike Ball 3</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%B9%D0%BA%D0%B1%D0%BE%D0%BB%203 |

> Strike Ball 3 может стать самой интересной трехмерной игрой в стиле арканоида, когда-либо создаваемой! Одной только ошеломляющой графики достаточно, чтобы привести игру к известности, а реалистичная физика и чертовски оживленные уровни будут тем, что собьет вас с толку. Видели ли вы когда-нибудь игру, в которой гигантский робот нацеливает сногсшибательное множество лазерных зарядов в роящиеся андроиды? В игре новые дико забавные бонусы и сильное новое оружие, 100 уровней, пять трехмерных фонов, 30 видов бонусов и магазин модернизации.
</details>

<details>
  <summary>Таинственный Храм / Temple Of Bricks</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A2%D0%B0%D0%B8%D0%BD%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%A5%D1%80%D0%B0%D0%BC |

> Настоящий сюрприз для всех любителей арканоидов! Начиная играть в эту игру, Вы сразу же погружаетесь в загадочный мир древних ацтеков, где Вас окружают не только стены старых пирамид и храмов, но и волшебные сокровища и золото, которое так стремились заполучить испанские конкистадоры. Для того чтобы раскрыть все тайны древнего храма, Вам придется разбить покрытые вековой пылью плиты и камни, собрать сокровища, падающие на Вас, и не дать мячу вылететь с поля. 200 уникальных уровней и 3 ступени сложности будут держать Вас в напряжении еще очень долго. Только самые терпеливые смогут выбраться из храма целыми и невредимыми…
</details>

<details>
  <summary>Тайна Ацтеков / Aztec Bricks</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A2%D0%B0%D0%B9%D0%BD%D0%B0%20%D0%B0%D1%86%D1%82%D0%B5%D0%BA%D0%BE%D0%B2 |

> В этом арканоиде вам предстоит спуститься в древние катакомбы ацтеков и майя, чтобы отыскать спрятанные там артефакты. Собрав их, вы сможете найти путь к древнему городу индейцев, надежно скрытому от глаз непосвященных в труднодоступном районе джунглей.
</details>

<details>
  <summary>Техношар / Action Ball</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A2%D0%B5%D1%85%D0%BD%D0%BE%D1%88%D0%B0%D1%80 |

> Этот чарующий футуристическим дизайном марсианский арканоид рассказывает о средневековых забавах жителей красной планеты. Попав в к ним плен, вы вынуждены стать гладиатором. Только уничтожив шаровой ракетой все препятствия, можно выиграть нелегкий поединок и обрести свободу.
</details>

<details>
  <summary>Техношар 2 / Action Ball 2</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A2%D0%B5%D1%85%D0%BD%D0%BE%D1%88%D0%B0%D1%80%202 |

> Цивилизация разумных марсианских роботов-трансформеров, с которыми вам уже приходилось сражаться в игре Техношар, готовится взять реванш. В этом арканоиде вам предстоит отправиться к далекой Красной планете, чтобы вступить в бой с армадами боевых роботов и превратить их космические крепости в мелкую звездную пыль.
</details>

<details>
  <summary>Техношар Делюкс</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A2%D0%B5%D1%85%D0%BD%D0%BE%D1%88%D0%B0%D1%80%20%D0%94%D0%B5%D0%BB%D1%8E%D0%BA%D1%81 |

> Игра Техношар Делюкс - это увлекательный футуристичный арканоид, который способен увлечь тебя на долгие часы. Действие происходит далеко от Земли, где-то на Марсе, жители которого имеют очень недружелюбный нрав и не любят чужаков. По воле судьбы ты становишься их пленником. Чтобы спастись, понадобятся навыки гладиатора. Вести свой бой ты будешь на прекрасно оснащенном космическом корабле. На твоем пути будет возникать множество нелегких препятствий. Однако шаровая ракета поможет тебе разбить все барьеры и продвинуться вперед. Только так ты сможешь выбраться из плена Красной Планеты и вернуться домой на Землю. Препятствия инопланетян состоят из кирпичных конструкций, которые ты и будешь разбивать своим оружием. В разбитых кирпичах кроются самые разнообразные бонусы - они сделают игру еще увлекательнее и придадут мощи твоему оружию. На твоем пути то и дело будут возникать марсианские роботы и хитроумно расставленные ловушки. Старайся не угодить в них и отбиться от противника. Арканоид подойдет для игроков самых разных возрастов, он отлично тренирует скорость реакции и внимание, а также позволяет ни о чем не думать во время игрового процесса. Техношар Делюкс - это масса сложных препятствий и футуристичного оружия, межгалактические войны, опасные боевые корабли, механические вражеские трансформеры, это твой нелегкий путь к обретению заветной свободы. Насладись ожесточенными боями с марсианами! Впереди тебя ожидают 200 увлекательных уровней, скачай игру Техношар Делюкс и поспеши занять место в своем космическом боевом корабле!
</details>

<details>
  <summary>Тонки Понки: Морские Приключения / Tonky Ponky</summary>

| Жанр | Пинболл |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A2%D0%BE%D0%BD%D0%BA%D0%B8%20%D0%9F%D0%BE%D0%BD%D0%BA%D0%B8.%20%D0%9C%D0%BE%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F |

> Эта необычная игра совместила в себе черты пинбола и арканоида. Ваша цель — попадать из волшебной пушки по разноцветным шарикам. В конце своего пути ваш снаряд должен попасть в руки к мартышке, сидящей на пальме. Ставьте рекорды и остерегайтесь морских ежей.
</details>

<details>
  <summary>Тропик Бол / Tropic Ball</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A2%D1%80%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D0%BA%20%D0%91%D0%BE%D0%BB |

> Ваши мечты сбываются! Включите компьютер, устройтесь поудобней и начинайте свое путешествие на тропические острова, потерянные где-то в Тихом океане. Вас ждут удивительные приключения, черный песок, вот-вот готовые проснуться вулканы и коралловые рифы под водой…
</details>

<details>
  <summary>Тропик Бол. Ледниковый Период / Tropic Ball: Ice Age</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A2%D1%80%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D0%BA%20%D0%91%D0%BE%D0%BB.%20%D0%9B%D0%B5%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9%20%D0%9F%D0%B5%D1%80%D0%B8%D0%BE%D0%B4 |

> Представьте, что на тропических островах наступил Ледниковый Период. Вместо экзотических пляжей с удивительными растениями везде снег и лед. Вам предстоит сбивать всевозможные сосульки, разбивать глыбы льда и снеговиков. В вашем распоряжении будут всевозможные бонусы, которые как помогают, так и могут помешать прохождению многочисленных уровней игры.
</details>

<details>
  <summary>Хранитель кристаллов / Gem Boy</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A5%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C%20%D0%BA%D1%80%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BB%D0%BB%D0%BE%D0%B2 |

> Мальчик Вильям, очень любивший играть в арканоид на своей приставке, оказался в волшебной стране Аркан и теперь ему предстоит долгий путь домой, схватка с колдуном Паганусом и увлекательные сражения в любимую игру! Отправляйтесь в удивительное путешествие, присоединяйтесь к Корнелиусу и Лари и свершите великие дела в новой увлекательной аркаде. Помогите Вильяму победить злодея, используя свои недавно обнаруженные алхимические способности и получите ещё больше супер силы в процессе игры. Не забывайте собирать красивые бесценные кристаллы, а затем сразитесь со злодеем один на один. Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Ядерный Шар / Nuclear Ball</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%AF%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D1%88%D0%B0%D1%80 |

> В этой игре вы почувствуете себя авантюристом, попавшим в мир, переживший ядерную катастрофу. Повсюду расположились коварные ловушки и неожиданные препятствия. Но у вас в арсенале есть специальное оборудование, с помощью которого можно разбирать все препятствия на своем пути. Идея игры проста: перемещая ракетку вправо и влево, удерживайте шар на игровом поле, направляя его на препятствия.
</details>

<details>
  <summary>Ядерный Шар 2 / Nuclear Ball 2</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%AF%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D1%88%D0%B0%D1%80%202 |

> Продолжение полюбившегося арканоида не стало от этого менее интересным. Вам предлагается продолжить путешествие в мире, пережившим ядерную катастрофу. Ловушки стали еще изощреннее, они подстерегают вас на каждом шагу. Необходимо пройти все препятствия, чтобы выбраться из этого враждебного ко всему живому мира. Идея игры по прежнему проста: перемещая ракетку вправо и влево, удерживайте шар на игровом поле, направляя его на препятствия.
</details>

<details>
  <summary>Яркий Арканоид</summary>

| Жанр | Арканоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%AF%D1%80%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%90%D1%80%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B8%D0%B4 |

> Слишком много мусора стало в космосе. Спутники, зонды, старые ракеты и корабли... А тут еще грузовые звездолеты ломаются и попадают в аварии! Отважный чистильщик космоса со своим хорошим другом Пузырем разгребает все это безобразие. Чтобы спасти человечество от мусора, нужно побывать во всех отсеках и уничтожить все коробки. Управляя реактивной тарелкой, помоги Пузырю пробраться туда. Но будь внимателен в коробках спрятались монстры! Они будут всячески мешать тебе выполнить ответственную миссию. Так же в коробках есть бонусы, которые помогут привести в порядок космическое пространство и спасти планеты от хаоса и грязи. Человечество ждет героя!
</details>

