[Назад](../README.md)

# Питомец
<details>
  <summary>101 Любимчик. Веселые Пингвины / 101 Pet. Funny Penguins</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/101%20%D0%BB%D1%8E%D0%B1%D0%B8%D0%BC%D1%87%D0%B8%D0%BA.%20%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D1%8B%D0%B5%20%D0%BF%D0%B8%D0%BD%D0%B3%D0%B2%D0%B8%D0%BD%D1%8B |

> Весёлые пингвины готовы играть целые дни напролёт! Это очень забавные и необычные птицы, которые легко обучаются разным трюкам и умениям. К сожалению, содержать настоящих пингвинов в домашних условиях практически невозможно. Но благодаря игре "101 Любимчик. Весёлые пингвины", любой желающий может стать хозяином и другом симпатичного пингвинчика.
</details>

<details>
  <summary>101 любимчик. Домашний зоопарк / Pet Hotel Tycoon</summary>

| Жанр | Питомец / Тайкун / Детский |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/101%20%D0%9B%D1%8E%D0%B1%D0%B8%D0%BC%D1%87%D0%B8%D0%BA.%20%D0%94%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D1%88%D0%BD%D0%B8%D0%B9%20%D0%B7%D0%BE%D0%BE%D0%BF%D0%B0%D1%80%D0%BA |

> Обучить трюкам забавного динозавра, покормить кролика или выгулять во дворе собаку – всем этим можно заняться в захватывающем экономическом симуляторе "101 любимчик. Домашний зоопарк". Игрок выступит в роли владельца гостиницы для домашних животных. Чтобы расширить свое дело и превратить маленькое предприятие в процветающую компанию, ему придется заниматься уходом за милыми, смешными зверьками и одновременно решать сложные финансовые проблемы.
</details>

<details>
  <summary>101 Любимчик. Пони - Маленькие Лошадки / 101 Pet. Pony - little Horses</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/101%20%D0%BB%D1%8E%D0%B1%D0%B8%D0%BC%D1%87%D0%B8%D0%BA.%20%D0%9F%D0%BE%D0%BD%D0%B8%20-%20%D0%BC%D0%B0%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D1%8C%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%BB%D0%BE%D1%88%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B8 |

> Маленькие пони, как и все малыши, требуют постоянного ухода и внимания: они любят играть, скакать и кушать. Выбери себе любимчика и помоги ему стать большим ездовым пони! Серия "101 Любимчик" учит детей терпению и милосердию, помогает развить чувство ответственности. Вместе с тем эта игра – отличный вариант для семейного отдыха.
</details>

<details>
  <summary>101 Любимчик: Динозаврики</summary>

| Жанр | Питомцы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/101%20%D0%9B%D1%8E%D0%B1%D0%B8%D0%BC%D1%87%D0%B8%D0%BA.%20%D0%94%D0%B8%D0%BD%D0%BE%D0%B7%D0%B0%D0%B2%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%B8 |

> В реальности динозавры давно исчезли, но в серии "101 любимчик" возможно все! Маленькие реликтовые существа, как и их млекопитающие собратья, нуждаются в ласке и внимании. Выбери себе одного из них и помоги ему стать настоящим воспитанным динозавром!
</details>

<details>
  <summary>101 Любимчик: Забавные Дельфины / 101 Pet. Funny Dolphins</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/101%20%D0%BB%D1%8E%D0%B1%D0%B8%D0%BC%D1%87%D0%B8%D0%BA.%20%D0%97%D0%B0%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D1%84%D0%B8%D0%BD%D1%8B |

> Дельфины – самые умные и забавные существа на свете. Они прекрасно поддаются тренировке, любят выполнять различные трюки и резвиться в морских просторах. Но содержать даже самого маленького дельфинчика дома в ванной – невозможно. Поэтому только с помощью этой игры вам удастся обзавестись самым необычным домашним любимцем – забавным дельфином!
</details>

<details>
  <summary>101 Любимчик: Забавные котята / 101 Pet. Funny kittens</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/101%20%D0%BB%D1%8E%D0%B1%D0%B8%D0%BC%D1%87%D0%B8%D0%BA.%20%D0%97%D0%B0%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%BA%D0%BE%D1%82%D1%8F%D1%82%D0%B0 |

> Маленькие забавные котята вызывают у нас приступы умиления. Детям же они нравятся еще сильнее – ведь котята мягкие, теплые и постоянно требуют внимания и заботы. Выбери себе котенка и пройди с ним все стадии взросления!
</details>

<details>
  <summary>101 Любимчик: Играем с щенятами / 101 Favourite Dog</summary>

| Жанр | Питомцы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/101%20%D0%BB%D1%8E%D0%B1%D0%B8%D0%BC%D1%87%D0%B8%D0%BA.%20%D0%98%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%B5%D0%BC%20%D1%81%20%D1%89%D0%B5%D0%BD%D1%8F%D1%82%D0%B0%D0%BC%D0%B8 |

> Ну кому из нас не хотелось в детстве завести щенка – такого симпатичного, тявкающего и тыкающего носом в мячик? Эта игра – отличная возможность для тебя и твоих детей узнать, что такое уход и внимание.
</details>

<details>
  <summary>101 Любимчик: Пушистые зайчата / 101 Pet. Fluffy Zajchata</summary>

| Жанр | Питомцы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/101%20%D0%BB%D1%8E%D0%B1%D0%B8%D0%BC%D1%87%D0%B8%D0%BA.%20%D0%9F%D1%83%D1%88%D0%B8%D1%81%D1%82%D1%8B%D0%B5%20%D0%B7%D0%B0%D0%B9%D1%87%D0%B0%D1%82%D0%B0 |

> Пушистый зайчик серенький (чуть не добавил "под елочкой скакал") – это не только персонаж детских сказок, но и виртуальная реальность на твоем мониторе! Чего хочется зайчатам, как повысить их пушистость, чем их кормить? Обо все этом в игровой форме – "101 Любимчик - Пушистые зайчата"
</details>

<details>
  <summary>22 игры со щенками / 22 Games with Puppies</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/22%20%D0%B8%D0%B3%D1%80%D1%8B%20%D1%81%D0%BE%20%D1%89%D0%B5%D0%BD%D0%BA%D0%B0%D0%BC%D0%B8 |

> Не пропустите! Этот сборник мини-игр доставит истинное удовольствие и подарит море приключений всем юным любителям собак! Веселые четвероногие ждут, чтобы о них позаботились, поиграли с ними, накормили и вывели на прогулку! Юных собаководов ждет множество сюрпризов и приятных часов в компании своих любимцев.
</details>

<details>
  <summary>Apassionata: Волшебство на манеже</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Apassionata.%20%D0%92%D0%BE%D0%BB%D1%88%D0%B5%D0%B1%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE%20%D0%BD%D0%B0%20%D0%BC%D0%B0%D0%BD%D0%B5%D0%B6%D0%B5 |

> Освещенный прожекторами манеж, трибуны с восхищенной публикой, наездник на красивом скакуне - согласитесь, прекрасная картина! Если для вас она пока не стала реальностью, Apassionata поможет вам! Вы сможете завести собственную лошадь, продумать ваш сценический образ, разработать шоу-программу, и приступить к тренировкам. Когда вы почувствуете, что готовы, занавес поднимется, а за ним... освещенный прожекторами манеж, трибуны с восхищенной публикой, и наездник на красивом скакуне - вы!
</details>

<details>
  <summary>Dr. Cares. Amy's Pet Clinic. Platinum Edition (Русская версия)</summary>

| Жанр | Питомец / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Dr.%20Cares.%20Amy%27s%20Pet%20Clinic.%20Platinum%20Edition%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Станьте лучшим другом и врачом для домашних животных во второй части игры "Dr. Cares 2: Amy's Pet Clinic Platinum Edition"! Помогите Эми Заббот в обустройстве ее ветеринарной клиники, приобретая новейшее оборудование для быстрой помощи братьям нашим меньшим! Возьмите на себя решение задач, чтобы заработать дополнительные бриллианты и построить свой приют. Соберите бриллианты, чтобы спасти очаровательных щенков и котят, и позаботьтесь о них в вашем приюте.
</details>

<details>
  <summary>Dr.Cares. Pet Rescue 911. Platinum Edition (Русская версия)</summary>

| Жанр | Питомец / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Dr.Cares.%20Pet%20Rescue%20911.%20Platinum%20Edition%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Наслаждайтесь этой увлекательной тайм-менеджмент игрой о спасении домашних животных! Есть ли у вас всё необходимое, чтобы открыть ветеринарную клинику? Почему бы не узнать об этом! Позаботьтесь о очаровательных животных в этой совершенно новой игре жанра "time-management"! В Dr. Cares: Pet Rescue 911 Platinum Edition, Вы получите шанс стать настоящим ветеринаром. Вас ждет 60 основных сюжетных уровней и 30 челенджей. На протяжении 6 "пушистых глав" Вам предстоит выполнять специальные процедуры и даже модернизировать свою клинику! Но кто такая этот доктор Кэйрс? Давайте познакомимся с вами! 
</details>

<details>
  <summary>FishCo</summary>

| Жанр | Питомец / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/FishCo |

> Разводите в своём аквариуме экзотических рыбок, кормите их, меняйте им воду, следите чтобы они не съели друг друга, покупайте улучшения и растения для аквариума. В общем станьте самым успешным специализированным на рыбках зоомагазином.
</details>

<details>
  <summary>Fugu the Blowfish</summary>

| Жанр | Питомец / Аркада |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fugu%20the%20Blowfish |

> Иглобрюхие фугу нуждаются в вашей помощи! Ужасный шторм поразил риф и теперь фугу не может найти путь домой. Вы должны помочь воссоединить Фугу с его семьей. Собирайте пищу, найдите драгоценные камни и возвратите недостающих членов семьи иглобрюхих Фугу назад домой.
</details>

<details>
  <summary>Hot Farm Africa</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Hot%20Farm%20Africa |

> В этом новом увлекательном симуляторе от Rocket games вам предстоит отправиться в увлекательное путешествие по просторам Африки, чтобы помочь Вашему отцу справиться с управлением огромного тематического парка. Постарайтесь превратить его в успешное место, полное туристов, стремящихся наблюдать за экзотическими животными.
</details>

<details>
  <summary>My Singing Monsters</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/My%20Singing%20Monsters |

> Веселая музыкальная аркада, в которой игрок должен создать свой собственный оркестр из поющих монстров и заселить ими доступные в игре острова.
</details>

<details>
  <summary>Oceanis</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Oceanis |

> Ваш друг только что унаследовал аквариумный парк и он просит вас помоч. Сможете ли вы вернуть аквариумному парку былую славу? Вы будете проектировать, создавать и поддерживать собственные экспонаты, погружаться в море для сбора новых видов рыб и кораллов, а также управлять крупными аттракционами в воде.
</details>

<details>
  <summary>Pet Rush: Arround the World</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Pet%20Rush.%20Arround%20the%20World |

> Серия игр Pet Shop снова с нами! В этой игре вам предстоит управлять зоомагазином, развивать его и наращивать обороты бизнеса. Новые животные, милые и симпатичные; новые посетители, требовательные и нетерпеливые. Но вы ведь сделаете всё возможное, чтобы из маленького магазинчика сделать настоящую Империю Pet Shop? Весь мир ждёт, когда же откроется ваш новый магазин!
</details>

<details>
  <summary>Pet Store Panic</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Pet%20Store%20Panic |

> Помогите Полли восстановить развалившуюся сеть зоомагазинов, используя удивительные машины, изобретенные нынешним владельцем, профессором Эгбертом ван Альштейном. Профессор преуспел в научном колдовстве, но в бизнесе ему не хватает деловой хватки, в этом вам и предстоит ему помочь.
</details>

<details>
  <summary>Pony World 3</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Pony%20World%203 |

> Вам как и в предыдущих частях предстоит посвятить себя разведению лошадей. Создайте с нуля лошадку по своему вкусу, меняйте её внешний вид, когда захочется. Обязательно займитесь её воспитанием и образованием. Следите за тем, чтобы у Вашей лошадки всегда было хорошее настроение, играйте с ней, учите различным трюкам и многое другое. Из нововедений стоит выделить: улучшенную 3D графику и геймплей, новые локации и мини игры, 5 сценариев развития персонажа, сотни фермерских украшения и зданий.
</details>

<details>
  <summary>Riding Star 3. Звезда Конкура</summary>

| Жанр | Питомец / Симулятор / Спорт |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Riding%20Star%203.%20%D0%97%D0%B2%D0%B5%D0%B7%D0%B4%D0%B0%20%D0%9A%D0%BE%D0%BD%D0%BA%D1%83%D1%80%D0%B0 |

> Если ты в восторге от длинногривых скакунов и жаждешь промчаться по ипподрому под ликующий рев трибун, то эта игра – для тебя! Новый симулятор верховой езды позволит встать в один ряд с лучшими жокеями мира. Тебе предстоит заняться тщательной выездкой лошадей, попробовать силы в скачках и потрясающем конкуре. Открой двери в зрелищный спорт, в котором слились воедино азарт и мастерство наездника. А заодно можно отправиться на конную прогулку и не спеша насладиться размеренной поступью лошадки.
</details>

<details>
  <summary>Zoo Giant</summary>

| Жанр | Питомец / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Zoo%20Giant |

> Zoo Gigant - милая стратегия, в которой у Вас будет возможность открыть самый уникальный зоопарк во всем мире. Его уникальность будет зависеть от количества редких животных проживающих в зоопарке, к примеру Единорог или даже легендарный Ктулху!
</details>

<details>
  <summary>Zoo Park</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Zoo%20Park |

> Zoo Park - стратегия, в которой игроку предложат создать свой собственный зоопарк с редкими и вымирающими видами животных. Заботьтесь более чем о сорока различных животных со всех частей света во время профессиональной программы спасения, реабилитации, научных исследований и сохранения видов.
</details>

<details>
  <summary>Академия Конного Спорта / Riding Academy 2</summary>

| Жанр | Питомец / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D0%BA%D0%B0%D0%B4%D0%B5%D0%BC%D0%B8%D1%8F%20%D0%9A%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%A1%D0%BF%D0%BE%D1%80%D1%82%D0%B0 |

> Эта новая, необычайно реалистичная игра целиком посвящена замечательному виду спорта – стипль-чезу, или скачкам с препятствиями. Что там велосипеды, ролики и скутеры… Ни один "железный" конь не сравнится с настоящим! Красивую, быструю как ветер и гордую лошадь никто не назовет простым средством передвижения. Это верный товарищ, который слушается только самых достойных – смелых, добрых и справедливых.
</details>

<details>
  <summary>Акваландия. Коллекционное Издание / Aquascapes. Collector's Edition / Акваскейп: Коллекционное Издание</summary>

| Жанр | Питомец / Поиск |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D0%BA%D0%B2%D0%B0%D0%BB%D0%B0%D0%BD%D0%B4%D0%B8%D1%8F.%20%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%86%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D0%B8%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5 |

> Узнайте, что скрывают морские глубины, в новой игре от Playrix - Акваландия! Заботьтесь о своих морских друзьях, играйте с ними, наблюдайте за общением друг с другом и с вами. Раз за разом погружайтесь на дно в поисках скрытых предметов, чтобы заработать деньги на развитие аквариума и сделать своих морских питомцев счастливыми. Выбирайте из массы ярких фонов и атмосферных предметов декора и превратите свой аквариум в шедевр. И это еще не все! Каждая рыбка - яркая индивидуальность со своим характером, стоит только к ней прислушаться. Кто же станет вашим любимцем?
</details>

<details>
  <summary>Барби: Приключения на Ранчо / Barbie Horse Adventures</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D0%B0%D1%80%D0%B1%D0%B8.%20%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%BD%D0%B0%20%D0%A0%D0%B0%D0%BD%D1%87%D0%BE |

> Хочешь принять участие в удивительном приключении и помочь Барби в расследовании таинственного исчезновения её любимой лошади Лаки? Присоединяйся! Тебя ждёт долгий путь через зеленые леса, прекрасные прерии и знойные пустыни, ты побываешь на самом настоящем ранчо, увидишь много интересного и станешь лучшей наездницей. Не мешкай! Лаки ждёт твоей помощи!
</details>

<details>
  <summary>Большие Скачки / Horse Race</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D1%88%D0%B8%D0%B5%20%D0%A1%D0%BA%D0%B0%D1%87%D0%BA%D0%B8 |

> Как проходит жизнь и работа на настоящей конюшне? Как надо ухаживать за лошадьми? Что такое конкур и выездка? Большинство девочек мечтают узнать об этом. Теперь у них появится такая возможность! "Большие скачки" – это увлекательный сюжет, возможность узнать больше о лошадях и стать умелой наездницей, попробовать свои силы в соревнованиях и принять участие в захватывающих событиях. 
</details>

<details>
  <summary>В гостях у Пони / My First Pony</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%20%D0%B3%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8F%D1%85%20%D1%83%20%D0%9F%D0%BE%D0%BD%D0%B8 |

> Симпатичные маленькие лошадки – неизменные любимцы детей. Позволить своим детям держать настоящего пони могут далеко не каждые родители. Да и зачем? Ведь можно воспитывать пони виртуального! В этой игре дети узнают, как ухаживать за пони, научат их прыгать через препятствия и примут участие в турнире по верховой езде! Всего в игре 8 разных пони, 4 уровня сложности и несколько видов соревнований: конкур, выездка и скачки по пересеченной местности. Также на диске есть энциклопедия о лошадях и конном спорте и дополнительные мини-игры.
</details>

<details>
  <summary>Весёлые котята</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D1%8B%D0%B5%20%D0%BA%D0%BE%D1%82%D1%8F%D1%82%D0%B0 |

> Котята обожают играть на свежем воздухе! Станьте очаровательным маленьким котенком и отправляйтесь на поиски невероятных приключений. В деревушке найдется множество интересных дел. Корова обожает всяческие загадки, вальяжный кот предложит поиграть в слова, а собаки так и норовят цапнуть вас за чудесный пушистый хвостик. Игра разбита на несколько увлекательных мини-игр, а значит, скучать не придется – пора ловить мышей, спасать урожай и решать познавательные головоломки! Игра предназначена для всех малышей, обожающих ласковых домашних питомцев, и подходит детям от 6 лет.
</details>

<details>
  <summary>Волшебное ранчо. Легенда о кристаллах / Secret of the Magic Crystals</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%BE%D0%BB%D1%88%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D1%80%D0%B0%D0%BD%D1%87%D0%BE.%20%D0%9B%D0%B5%D0%B3%D0%B5%D0%BD%D0%B4%D0%B0%20%D0%BE%20%D0%BA%D1%80%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BB%D0%BB%D0%B0%D1%85 |

> Прокатиться на замечательной лошадке мечтают все. Но что будет, если, как в сказке, под седлом окажется не обычный конь, а могучий жеребец из грома и молнии? И это будет только начало. На волшебном ранчо пасутся самые необычные скакуны из других миров. Вы сможете проехаться на белоснежном единороге, промчаться по тропинкам вместе с огнегривой кобылой или взлететь высоко над препятствиями, сидя на спине лошади, сотканной из ночной темноты!
</details>

<details>
  <summary>Добрый доктор для домашних животных / My Animal Hospital Pets</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%94%D0%BE%D0%B1%D1%80%D1%8B%D0%B9%20%D0%B4%D0%BE%D0%BA%D1%82%D0%BE%D1%80%20%D0%B4%D0%BB%D1%8F%20%D0%B4%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D1%88%D0%BD%D0%B8%D1%85%20%D0%B6%D0%B8%D0%B2%D0%BE%D1%82%D0%BD%D1%8B%D1%85 |

> Мечтали ли вы когда-нибудь о собственной клинике для животных? В этой игре вы сможете стать настоящим ветеринаром - вы будете проводить операции и выписывать рецепты на лекарства. Владельцы выздоровевших питомцев отблагодарят вас добрым словом и звонкой монетой. А хорошая репутация порой бывает гораздо важнее денег - довольные клиенты обязательно порекомендуют клинику своим друзьям. Расширяйте бизнес - закупайте новое оборудование, и вскоре ваша лечебница станет лучшей во всей стране!
</details>

<details>
  <summary>Живой Уголок. Любимые Питомцы / Nature Corner: Favourite Pupils</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%96%D0%B8%D0%B2%D0%BE%D0%B9%20%D0%A3%D0%B3%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%BA.%20%D0%9B%D1%8E%D0%B1%D0%B8%D0%BC%D1%8B%D0%B5%20%D0%9F%D0%B8%D1%82%D0%BE%D0%BC%D1%86%D1%8B |

> Как было бы здорово устроить дома живой уголок! Озорные собачки, пушистые котята, умильные кролики, гордые лошадки и еще десятки самых разнообразных зверушек. Мама не разрешит? Наш диск поможет ее уговорить! Теперь домашний компьютер – это твой личный кусочек живой природы. Ухаживай за своими питомцами, не забывай кормить их, играй с ними. Построй настоящий город для своих братьев меньших, и наслаждайся обществом самых преданных в мире друзей.
</details>

<details>
  <summary>Живой Уголок. Я Люблю Лошадок / Horse Games</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%96%D0%B8%D0%B2%D0%BE%D0%B9%20%D0%A3%D0%B3%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%BA.%20%D0%AF%20%D0%9B%D1%8E%D0%B1%D0%BB%D1%8E%20%D0%9B%D0%BE%D1%88%D0%B0%D0%B4%D0%BE%D0%BA |

> У Анни на ферме появились лошадки! Она уже выбрала себе белого скакуна и назвала его Снежинкой. Но животных много, и за каждым нужно ухаживать: кормить, поить, расчёсывать и даже играть! Анни – великая выдумщица, она придумала более 20 развивающих игр для лошадок!
</details>

<details>
  <summary>Живой Уголок: Веселый Отель</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%96%D0%B8%D0%B2%D0%BE%D0%B9%20%D0%A3%D0%B3%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%BA.%20%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D1%8B%D0%B9%20%D0%9E%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C |

> Хозяева "Веселого отеля" собрались в отпуск, но кто же будет заботиться о постояльцах? Пушистые котята, забавные щенки, красивые лошадки и множество других зверушек нуждаются в постоянном внимании. Увлекательные игры в компании самых верных друзей – это все, что от тебя потребуется!
</details>

<details>
  <summary>Живой Уголок: Играем с Крольчатами</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%96%D0%B8%D0%B2%D0%BE%D0%B9%20%D0%A3%D0%B3%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%BA.%20%D0%98%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%B5%D0%BC%20%D1%81%20%D0%9A%D1%80%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D1%87%D0%B0%D1%82%D0%B0%D0%BC%D0%B8 |

> Тебе всегда хотелось завести дома животное? Но у мамы аллергия на собак, а папа на дух не переносит кошек? Теперь ты можешь завести кролика на свой вкус: белого, чёрного, пятнистого, пушистого, гладкошёрстного… Кролики – удивительно милые зверьки. За ними нужен постоянный уход: их нужно кормить, поить, мыть, а самое главное – играть с ними и развлекать их.
</details>

<details>
  <summary>Заповедник в самом центре Африки / Wildlife Camp</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%B0%D0%BF%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D0%BA%20%D0%B2%20%D1%81%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%BC%20%D1%86%D0%B5%D0%BD%D1%82%D1%80%D0%B5%20%D0%90%D1%84%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%B8 |

> Вас пригласили в самое сердце Африки для выполнения благородной миссии - спасения нуждающихся в помощи диких животных. Интересная смесь стратегии, симулятора и тамагочи воплотилась в серии игр "Заповедник". Вытягивать антилоп из болот, спасать запутавшихся львят из кустов, обучение жирафов, слонов и прочих диких животных к самостоятельной жизни в условиях первобытной Саванны - всё это ожидает вас в полной версии игры "Заповедник в самом сердце Африки"
</details>

<details>
  <summary>Звездные щенята</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%B2%D0%B5%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D1%89%D0%B5%D0%BD%D1%8F%D1%82%D0%B0 |

> Собака бывает кусачей только от жизни собачьей. А тому, в каких условиях обитают герои новой игры, готовы позавидовать даже люди! Ведь они – любимые маленькие щеночки в домах известнейших звезд Голливуда. С раннего детства за ними тщательно ухаживают, купают, стригут в специальных салонах. Они гордо и независимо носятся по улицам, резвятся от души, а вечером собачек ждет невероятно вкусный ужин и теплая хозяйская постель. Они – представители настоящего гламура и лоска и ни в чем не отстают от своих хозяев. Розовые ошейники и мягкие тапочки, блестящая от дорогущего геля шерсть – разве что мобильник с собой не носят! 
</details>

<details>
  <summary>Звери, птицы и больница / Paws &amp; Claws Pet Vet / Лапки и коготки</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%B8%2C%20%D0%BF%D1%82%D0%B8%D1%86%D1%8B%20%D0%B8%20%D0%B1%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0 |

> Дети, особенно девочки, обожают зверушек. Кроме того, одно из любимейших занятий детей – играть "в больницу". При этом в качестве пациента на приеме у юного доктора может оказаться кто угодно – от плюшевого медвежонка до младшего брата. Останавливать ребенка на пике его познавательного интереса, безусловно, непедагогично, но и эксперименты иногда могут быть опасны. Идеальным решением станет игра "Звери, птицы и больница"! 
</details>

<details>
  <summary>Зоомагазин "Любимчик" / Purrfect Pet Shop</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%BE%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B7%D0%B8%D0%BD%20%D0%9B%D1%8E%D0%B1%D0%B8%D0%BC%D1%87%D0%B8%D0%BA |

> Ах, как приятно владеть собственным зоомагазином! Целыми днями ухаживать за четвероногими друзьями: кормить, играть, гулять, мыть и расчёсывать. А затем, когда они будут выглядеть на все сто, передать их в добрые и заботливые руки. Впрочем, не всё так просто. Нужно не только ухаживать за животными, но и зарабатывать деньги, чтобы купить новые средства для ухода и обеспечить питомцам самые лучшие условия!
</details>

<details>
  <summary>Зоопарк Джейн / Janes Zoo</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%BE%D0%BE%D0%BF%D0%B0%D1%80%D0%BA%20%D0%94%D0%B6%D0%B5%D0%B9%D0%BD |

> В совершенно новой игре тайм-менеджмента "Зоопарк Джейн" от Студий Realore Вы почувствовуйте атмосферу дикой природы и дух свободы. Кроме того Вы встретите прекрасную Джейн снова и отправитесь с ней в невероятное приключение! На сей раз известная леди решает спасти исчезающих диких животных. У Вас есть шанс помочь ей в организации убежищ для животных во всем мире и заботы о них. Подумайте о будущем сегодня с этой очаровательной красочной игрой "Зоопарк Джейн"!
</details>

<details>
  <summary>Ипподром: Вырасти Чемпиона / Thoroughbred Tycoon / Rasing Horse Tycoon</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%98%D0%BF%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D1%80%D0%BE%D0%BC.%20%D0%92%D1%8B%D1%80%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B8%20%D0%A7%D0%B5%D0%BC%D0%BF%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%B0 |

> Когда автомобиль заменил лошадь в качестве средства передвижения, она стала роскошью. Сегодня богатые ценители красоты этих животных готовы платить миллионы за настоящего племенного скакуна. Потому что именно во столько конезаводчики оценивают свой труд по выращиванию лучших жеребят. А некоторые вообще не продают своих питомцев - ведь после всех забот, тренировок и соревнований остаётся не только усталость, но и привязанность хозяина к лошади. Попробуйте воспитать чемпиона скачек, заботьтесь о нем как следует, и у вас будет не просто победитель, но и преданный друг!
</details>

<details>
  <summary>Как воспитать дракона / Dragon Keeper</summary>

| Жанр | Питомцы / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%B0%D0%BA%20%D0%B2%D0%BE%D1%81%D0%BF%D0%B8%D1%82%D0%B0%D1%82%D1%8C%20%D0%B4%D1%80%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D0%B0 |

> Позаботьтесь о забавных детенышах драконов, соберите разноцветные алмазы и четко следуйте указаниям вашего наставника. Старайтесь выполнять задания уровня за один световой день, чтобы как можно быстрее прийти к цели, победить хитрую ведьму и спасти прекрасную принцессу.
</details>

<details>
  <summary>Как воспитать дракона 2 / Dragon Keeper 2</summary>

| Жанр | Питомец / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%B0%D0%BA%20%D0%B2%D0%BE%D1%81%D0%BF%D0%B8%D1%82%D0%B0%D1%82%D1%8C%20%D0%B4%D1%80%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D0%B0%202 |

> Однажды принц и принцесса прогуливаясь по лесу недалеко от их величественного замка, набрели на небольшой водоем. Увидев на поверхности пруда прекрасную лилию, принц решил подарить ее принцессе. Но едва он коснулся воды, как был заколдован проклятием коварной ведьмы в маленькую золотую рыбку. К счастью, у принцессы есть ее старые друзья, древние драконы, живущие в горах, и она отправляется к ним за помощью...
</details>

<details>
  <summary>Клиника домашних животных / Dr. Daisy Pet Vet</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%B0%20%D0%B4%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D1%88%D0%BD%D0%B8%D1%85%20%D0%B6%D0%B8%D0%B2%D0%BE%D1%82%D0%BD%D1%8B%D1%85 |

> Ваша любимая золотая рыбка простудилась, и у нее пропал голос? А может, у вашего домашнего хамелеона неправильная цветопередача? Доктор Дейзи знает, как помочь в такой ситуации. Пара уколов или пилюлю в клюв – и болезнь как рукой сняло! Юная продолжательница дела доктора Айболита выходит на тропу войны со всеми видами недугов. Ее лозунг – "Приходи ко мне лечиться, и корова, и волчица" (а также попугай, игуана и прочие представители фауны).
</details>

<details>
  <summary>Конный Клуб. Академия Верховой Езды / Die Reitakademie</summary>

| Жанр | Питомец / Приключение |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%9A%D0%BB%D1%83%D0%B1.%20%D0%90%D0%BA%D0%B0%D0%B4%D0%B5%D0%BC%D0%B8%D1%8F%20%D0%92%D0%B5%D1%80%D1%85%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9%20%D0%95%D0%B7%D0%B4%D1%8B |

> Полина с детства обожала лошадей и всегда мечтала учиться в Академии верховой езды. Каково же было её счастье, когда её туда приняли! Однако радость Полины длилась недолго — другие ученицы невзлюбили новенькую и начали строить козни за её спиной! Вместе с Полиной тебе предстоит выдержать все испытания нелёгкой школьной жизни, найти верных друзей и вывести на чистую воду таинственных недоброжелателей.
</details>

<details>
  <summary>Конный Клуб. Королева скачек / Riding Star 2</summary>

| Жанр | Питомец / Конный спорт |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%9A%D0%BB%D1%83%D0%B1.%20%D0%9A%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D0%B0%20%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%87%D0%B5%D0%BA |

> Грандиозный турнир распахивает свои двери перед претендентами на чемпионское звание, но победить в соревнованиях будет совсем не просто. Подготовь свою лошадь к скачкам, подбери для неё идеальное снаряжение, научись выполнять сложные приёмы. Стань королевой скачек!
</details>

<details>
  <summary>Лошадь моей мечты</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9B%D0%BE%D1%88%D0%B0%D0%B4%D1%8C%20%D0%BC%D0%BE%D0%B5%D0%B9%20%D0%BC%D0%B5%D1%87%D1%82%D1%8B |

> Чуткие уши, шелковистая грива и большие красивые глаза… Сильная, гордая, грациозная лошадь – друг, о котором мечтают многие. У нашей юной героини Марии тоже была такая мечта. И она сбылась! Однажды летом, приехав на каникулы на ферму, девочка обнаружила, что ее ждет сюрприз – любимые бабушка и дедушка подарили ей чистокровную верховую лошадь! Теперь, под руководством старшей подруги – настоящего опытного жокея, Мария начнет осуществлять свое самое заветное желание – поближе познакомится с удивительным и прекрасным животным и будет осваивать тонкости конного спорта. Конечно же, чтобы в будущем принимать участие в серьезных скачках и соревнованиях!
</details>

<details>
  <summary>Лошадь моей мечты. Вперед к победе! / My Riding School 2</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9B%D0%BE%D1%88%D0%B0%D0%B4%D1%8C%20%D0%BC%D0%BE%D0%B5%D0%B9%20%D0%BC%D0%B5%D1%87%D1%82%D1%8B.%20%D0%92%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B4%20%D0%BA%20%D0%BF%D0%BE%D0%B1%D0%B5%D0%B4%D0%B5 |

> Верховая езда – не только увлекательный спорт, но и отличное хобби! В предыдущей игре серии ребята постигали основы этой непростой и увлекательной науки. А теперь, поступив в школу конного спорта, они смогут воплотить в жизнь мечту об участии в серьезных скачках. В этом подробном и очень интересном симуляторе конного спорта игроку предстоит множество важных занятий.
</details>

<details>
  <summary>Любимые зверята. Домашние питомцы / Meine Tierarztpraxis Kleine Patienten Brauchen Dich</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9B%D1%8E%D0%B1%D0%B8%D0%BC%D1%8B%D0%B5%20%D0%B7%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%8F%D1%82%D0%B0.%20%D0%94%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D1%88%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BF%D0%B8%D1%82%D0%BE%D0%BC%D1%86%D1%8B |

> Если захворал любимый кролик, забился в угол клетки хомячок или котенок жалобно уткнулся в ладошку теплым носиком, не беда. Ведь в чудесной клинике для домашних питомцев помогут всем! Станьте лучшим в мире ветеринаром, ухаживайте за пушистыми пациентами, поставьте им диагноз и проведите правильное лечение. Подарите замечательным зверятам здоровье, радость и счастливую жизнь!
</details>

<details>
  <summary>Мир Пони / Pony World</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B8%D1%80%20%D0%9F%D0%BE%D0%BD%D0%B8 |

> В сказочном мире пони все почти так же, как у людей. Маленькие лошадки ходят на работу и в театр, встречаются в кафе и ресторанах, читают газеты, гуляют по улицам и паркам, сами строят дома и выращивают сады, а также заняты множеством других не менее любопытных дел. Юному игроку предстоит выбрать собственного питомца, помочь ему во всех начинаниях, найти новых друзей или же встретить большую любовь.
</details>

<details>
  <summary>Мои пушистые питомцы. Детективная история</summary>

| Жанр | Питомцы / Детский / Квест |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D0%B8%20%D0%BF%D1%83%D1%88%D0%B8%D1%81%D1%82%D1%8B%D0%B5%20%D0%BF%D0%B8%D1%82%D0%BE%D0%BC%D1%86%D1%8B.%20%D0%94%D0%B5%D1%82%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B8%D0%B2%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D1%8F |

> В городке Белореченск живут четверо друзей — Соня, Инна, Лёша и Аня. По отдельности они обычные ребята, но вместе они — "С.И.Л.А." — команда юных детективов, берущихся за самые сложные расследования! В один прекрасный день в городе таинственным образом пропадают все кошки, а затем хозяева получают анонимные письма с требованиями выкупа! Кто же вернет кошек родному Белореченску? За дело берутся юные детективы. Вместе с ними тебе предстоит опрашивать свидетелей, искать улики и следить за подозреваемыми. Помоги ребятам напасть на след пропавших кошек и остановить таинственного похитителя!
</details>

<details>
  <summary>Мои пушистые питомцы. Каникулы в Австралии</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D0%B8%20%D0%BF%D1%83%D1%88%D0%B8%D1%81%D1%82%D1%8B%D0%B5%20%D0%BF%D0%B8%D1%82%D0%BE%D0%BC%D1%86%D1%8B.%20%D0%9A%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D1%83%D0%BB%D1%8B%20%D0%B2%20%D0%90%D0%B2%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B8 |

> В австралийских заповедниках живут самые необычные животные на планете: быстрые кенгуру, дикие собаки динго, добродушные медведи коала. Здесь о них заботятся, охраняют от браконьеров и, конечно, лечат, если они поранятся или заболеют. Познакомься поближе с четвероногими жителями Австралии! Путешествуй по заповеднику на джипе, наблюдай за жизнью его обитателей и лечи заболевших зверят в собственной клинике. Стань настоящим ветеринаром и другом диких животных!
</details>

<details>
  <summary>Мои пушистые питомцы. Салон "Щенячья радость"</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D0%B8%20%D0%BF%D1%83%D1%88%D0%B8%D1%81%D1%82%D1%8B%D0%B5%20%D0%BF%D0%B8%D1%82%D0%BE%D0%BC%D1%86%D1%8B.%20%D0%A1%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%BD%20%D0%A9%D0%B5%D0%BD%D1%8F%D1%87%D1%8C%D1%8F%20%D0%A0%D0%B0%D0%B4%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C |

> Твой салон "Щенячья радость" — настоящий рай для домашних любимцев. Здесь есть парикмахерская, бассейн, спортзал, домики для отдыха, тропический парк для прогулок... Чего бы ни хотели твои питомцы, ты всегда сможешь им угодить! Малышке чи-хуа-хуа завтра на выставку? Сделай ей аккуратный маникюр и модную стрижку! Сиамский кот не в форме? Проведи сеанс массажа! Породистый мопс желает провести на побережье пару дней? Предложи ему домик с видом на океан. Каждый питомец будет рад такой заботе, и в ответ ты получишь любовь пушистых друзей и благодарность их хозяев!
</details>

<details>
  <summary>Мои Пушистые Питомцы. Школа для зверят</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D0%B8%20%D0%9F%D1%83%D1%88%D0%B8%D1%81%D1%82%D1%8B%D0%B5%20%D0%9F%D0%B8%D1%82%D0%BE%D0%BC%D1%86%D1%8B.%20%D0%A8%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%B0%20%D0%B4%D0%BB%D1%8F%20%D0%B7%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%8F%D1%82 |

> Хочешь узнать, как научить кошку танцевать, а щенка — приносить тапочки? Хочешь научиться ладить с животными, большими и маленькими? Мечтаешь стать дрессировщиком и готовить животных для киносъёмок? Тогда тебе пора узнать, как работает школа для зверят! Подружись с разными домашними животными, научи их слушаться хозяев и делать забавные трюки, а потом подготовь четвероногих друзей к карьере киноактёров. День за днём занимаясь со своими подопечными, ты сможешь стать мировой знаменитостью, а заодно и настоящим другом пушистых питомцев!
</details>

<details>
  <summary>Мои Пушистые Питомцы. Юный Ветеринар</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D0%B8%20%D0%9F%D1%83%D1%88%D0%B8%D1%81%D1%82%D1%8B%D0%B5%20%D0%9F%D0%B8%D1%82%D0%BE%D0%BC%D1%86%D1%8B.%20%D0%AE%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%92%D0%B5%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B8%D0%BD%D0%B0%D1%80 |

> В новом проекте серии "Мои пушистые питомцы" юному игроку предлагается открыть клинику для домашних животных и попробовать себя в роли ветеринара. Лечить придется самых разных пациентов: от кроликов и кошек до лошадей. К каждому животному нужно найти индивидуальный подход и проявить максимум внимания. Чтобы стать лучшим ветеринаром города, мало любить и понимать животных, необходимо учиться - пополнять теоретические знания и совершенствовать практические навыки. После насыщенного трудового дня можно и отдохнуть: прогуляться по улицам города, заглянуть в магазин модной одежды, посидеть в кафе и даже прокатиться на лошади.
</details>

<details>
  <summary>Мой Маленький Розовый Пони / My Little Pink Pony</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D0%B9%20%D0%9C%D0%B0%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D1%8C%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%A0%D0%BE%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9%20%D0%9F%D0%BE%D0%BD%D0%B8 |

> Игра "Мой маленький розовый пони" перенесет Вас в волшебный мир Страны Сказок, где Вам предстоит пережить удивительные приключения, помогая отыскать Вашему пони пропавшую хрустальную подковку. В этой игре Вы узнаете, как ухаживать за пони, освоите азы дрессировки, а также поможете сказочным персонажам справиться со всевозможными каверзными задачками.
</details>

<details>
  <summary>Мой пушистый друг / Sweet Home Pets</summary>

| Жанр | Питомец / Бродилка |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D0%B9%20%D0%BF%D1%83%D1%88%D0%B8%D1%81%D1%82%D1%8B%D0%B9%20%D0%B4%D1%80%D1%83%D0%B3 |

> Домашних животных очень много: от кошек и собак до змей и черепах. Жаль только, что дом всего один, и места для этой живности не хватит при всей любви к братьям нашим меньшим. Так было раньше, теперь же у тебя есть этот диск, а на нём – самые разные друзья человека. Ты узнаешь о них кое-что новое и интересное, но главное – сможешь вдоволь наиграться с каждым зверьком. Компьютерный зоопарк без клеток, очередей, билетов и запретов!
</details>

<details>
  <summary>Отель "Пушистые друзья" / Fluffy Friends Pets Hotel</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9E%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C.%20%D0%9F%D1%83%D1%88%D0%B8%D1%81%D1%82%D1%8B%D0%B5%20%D0%B4%D1%80%D1%83%D0%B7%D1%8C%D1%8F |

> Каждый родитель знает, в какой восторг приводят детей разнообразные животные. Но далеко не в каждой семье готовы завести домашний зоопарк. Игра "Отель "Пушистые друзья"" - замечательная альтернатива. Это возможность осуществить детскую мечту, не взваливая на свои плечи новые заботы.
</details>

<details>
  <summary>Планета лошадок / Planet Horse</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%BB%D0%B0%D0%BD%D0%B5%D1%82%D0%B0%20%D0%BB%D0%BE%D1%88%D0%B0%D0%B4%D0%BE%D0%BA |

> Забраться в седло может любая девочка, но лишь немногим суждено стать чемпионкой по верховой езде! Элитная академия, где тренируются лучшие наездницы со всего мира, узнав о ваших достижениях, приглашает вас на учебу. Вам предстоит ухаживать за очаровательными лошадками, пройти все этапы подготовки и бросить вызов соперницам. А одержать победу вам поможет настоящая дружба!
</details>

<details>
  <summary>Поместье Солнечная Долина / Estate Sun Dale</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%BE%D0%BC%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%8C%D0%B5%20%D0%A1%D0%BE%D0%BB%D0%BD%D0%B5%D1%87%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%94%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%B0 |

> 3D-стратегия с элементами конноспортивного симулятора будет интересна любому пользователю от 8 лет и до бесконечности. В ней игрок становится обладателем собственного живописного имения, которое можно расширять, перестраивать и развивать по своему вкусу. Кроме того, в зависимости от личных предпочтений ему предоставляется возможность заняться разведением породистых скакунов, преподаванием выездки либо подготовкой к профессиональным конным соревнованиям.
</details>

<details>
  <summary>Пушистики. Играем с котятами</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%83%D1%88%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B8.%20%D0%98%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%B5%D0%BC%20%D1%81%20%D0%BA%D0%BE%D1%82%D1%8F%D1%82%D0%B0%D0%BC%D0%B8 |

> Маленькие котята – самые забавные существа на свете. Их обаятельные мордашки и хулиганские проделки заставляют улыбаться людей всех возрастов, от мала до велика. В игре "Пушистики. Играем с котятами" вы и ваш ребёнок сможете поиграть с котятами в интересные мини-игры, развивающие память, ловкость, реакцию и музыкальный слух. Выполняя различные задания, вы получите возможность приобретать для котёнка в специальном магазине одежду, ошейники, головные уборы, а также менять окрас шерсти.
</details>

<details>
  <summary>Ранчо Ласковый Пони / Pony Ranch</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A0%D0%B0%D0%BD%D1%87%D0%BE.%20%D0%9B%D0%B0%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D0%B8 |

> Сегодня на нашем ранчо особенный день – мы открываемся для посетителей. …Почему не накормлены пони?! А куда запропастились кролики? Неужели жуют в саду капусту?! Как же хлопотно управлять большим ранчо! Столько забот и обязанностей! Нужно построить уютные вольеры, нанять работников, собрать урожай, проследить, чтобы все питомцы были веселы и здоровы… С такой работой справится только самый терпеливый и внимательный. Интересно, а ты сможешь?
</details>

<details>
  <summary>Ранчо Счастливая Подкова / My Ridings Tables 2</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A0%D0%B0%D0%BD%D1%87%D0%BE.%20%D0%A1%D1%87%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%BB%D0%B8%D0%B2%D0%B0%D1%8F%20%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D0%B0 |

> Календарики с изображением лошадей, постеры с вороными, белыми или в яблоках лошадьми, школьный дневник – и тот с портретом скакуна! Ты обожаешь лошадей и считаешь, что более красивого животного просто нет. А иметь собственную лошадь – это твоя самая заветная мечта. Но ведь прежде чем заводить настоящую лошадь, нужно научиться, а лучше даже попробовать за ней ухаживать!
</details>

<details>
  <summary>Ребята и зверята. Играем вместе</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A0%D0%B5%D0%B1%D1%8F%D1%82%D0%B0%20%D0%B8%20%D0%B7%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%8F%D1%82%D0%B0.%20%D0%98%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%B5%D0%BC%20%D0%B2%D0%BC%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B5 |

> Завести дома настоящего львёнка, поиграть с трогательным мишкой-пандой или порезвиться в прозрачной воде вместе с дельфинами мечтают все дети! Компьютерная игра "Ребята и зверята. Играем вместе" исполнит эту мечту. Панда, лев, пингвин, дельфин, слонёнок и обезьянка рады новым друзьям: все животные отлично поддаются дрессировке, их можно обучать различным трюкам, одевать в яркие и весёлые костюмы, кормить и купать. Настоящие домашние любимцы!
</details>

<details>
  <summary>Рыбки / Jennys Fish Shop</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A0%D1%8B%D0%B1%D0%BA%D0%B8 |

> Дженни всегда мечтала о своем собственном аквариуме. Но есть ли у нее то, что нужно для перехода от работы в полуразрушенном магазинчике, в котором продаются домашние рыбки до управления большим аквапарком? Ответьте на вопрос, играя в Зоомагазин Дженни! Вы вырастите все, от рифовых акул до морских чертиков, красиво обустраивая зоомагазин и пытаясь набрать побольше баллов, при этом разгадывая запутанные секреты.
</details>

<details>
  <summary>Салон красоты Питомец / Doggie Dash</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%BD%20%D0%BA%D1%80%D0%B0%D1%81%D0%BE%D1%82%D1%8B.%20%D0%9F%D0%B8%D1%82%D0%BE%D0%BC%D0%B5%D1%86 |

> Управляй салоном зоокрасоты! Помни, каждому владельцу нужно вернуть ухоженного, вымытого, подстриженного и надушенного питомца. Ухаживай за кошечками собачками: мыть, расчесывать, подбирать им одежку и украшения. И не забудь уделить внимание хозяйскому ретриверу.
</details>

<details>
  <summary>Собачий Рай / Dogs Paradise</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D1%87%D0%B8%D0%B9%20%D1%80%D0%B0%D0%B9 |

> В этом экономическом симуляторе вы поможете девушке Наде дрессировать и лечить бездомных собачек, попутно налаживая контакт с директором ветеринарной клиники. Многие говорят, что путь к сердцу мужчины лежит через его желудок, но в этой игре он будет проходить через бюджет вашего заведения. Эта бизнес-игра сделана не без доли юмора. Она познакомит вас со всеми тонкостями работы ветеринара и позволит приятно провести время.
</details>

<details>
  <summary>Собачки. Лучшие Друзья / Doggies</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D1%87%D0%BA%D0%B8.%20%D0%9B%D1%83%D1%87%D1%88%D0%B8%D0%B5%20%D0%B4%D1%80%D1%83%D0%B7%D1%8C%D1%8F |

> Встречайте милых и забавных виртуальных собачек. Возьмите к себе домой одного из щенков, ухаживайте за ним,  кормите, выгуливайте в парке и на пляже, играйте с ним, и очень скоро он станет вашим лучшим другом. Вы можете тренировать своего любимца, обучать его различным трюкам и принять участие в соревнованиях для лучших собаководов. Игра доставит вам и вашим детям массу удовольствия и окажется весьма познавательной, особенно если вы захотите завести настоящую собаку.
</details>

<details>
  <summary>Стильный Зоомагазинчик / Pet Shop Hop</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%82%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%B7%D0%BE%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B7%D0%B8%D0%BD%D1%87%D0%B8%D0%BA |

> Преврати свой зоомагазинчик в модный процветающий бутик! Тебе помогут деловая хватка и тонкое чутье рынка. Меняй интерьер магазина и учитывай последние тенденции. Выбирай милашек-животных на свой вкус – хомячков, собачек, рыбок. Получай ветеринарные сертификаты, и зарабатывай деньги.
</details>

<details>
  <summary>Твой Зоомагазин / Pet Tycoon</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A2%D0%B2%D0%BE%D0%B9%20%D0%97%D0%BE%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B7%D0%B8%D0%BD |

> Вы - хозяин зоомагазина. Ваш бизнес - подбирать для клиентов очаровательных котят,золотых рыбок и попугайчиков. Закупайте новые клетки и аквариумы, кормите животных и ухаживайте за ними - и от покупателей не будет отбоя. Ваша задача - следить за настроением клиентов и вовремя доставлять им нужных животных. Сделайте торговый зал уютным - расставьте цветы и украшения, установите у входа стенд с сувенирами, включите приятную музыку. Нанимайте новых работников, стремитесь увеличивать прибыль, и ваш магазин станет лучшим в городе!
</details>

<details>
  <summary>Усы, Лапы и Хвост / Pets Fun House</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A3%D1%81%D1%8B%2C%20%D0%9B%D0%B0%D0%BF%D1%8B%20%D0%B8%20%D0%A5%D0%B2%D0%BE%D1%81%D1%82 |

> Любишь домашних животных? Умиляешься при виде котят и щенков? Тогда новый тайм-менеджмент "Усы, лапы и хвост" создан специально для тебя! Скачав игру, ты получишь возможность открыть свой собственный зоомагазинчик. Тебе предстоит растить животных, ухаживать за ними и продавать их клиентам. Маленькие котята и щенки очень требовательны, их нужно вовремя кормить, поить, мыть и развлекать. Если будешь все успевать, тебе станут доступны новые породы: египетские кошки мау, персы, далматинцы, мальтийские болонки и другие.
</details>

<details>
  <summary>Уши, лапы, хвост. Мой любимый пёс</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A3%D1%88%D0%B8%2C%20%D0%BB%D0%B0%D0%BF%D1%8B%2C%20%D1%85%D0%B2%D0%BE%D1%81%D1%82.%20%D0%9C%D0%BE%D0%B9%20%D0%BB%D1%8E%D0%B1%D0%B8%D0%BC%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%B5%D1%81 |

> Виртуальная 3D-гостиница для хвостатых постояльцев открыта! Дорогие владельцы собак! Если вы отлучаетесь из дома надолго – не оставляйте своего друга там, где ему не будут рады. Приводите его к нам! Собачек здесь будут вкусно кормить, ухаживать за ними, развлекать и даже тренировать! И конечно, здесь всегда утешат и приласкают затосковавшего по хозяевам питомца – ведь мы так любим, чтобы наши подопечные были веселы и довольны. Ждем гостей всех мастей!
</details>

<details>
  <summary>Хомяки</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A5%D0%BE%D0%BC%D1%8F%D0%BA%D0%B8 |

> Игра о маленьких хомячках, живущих высоко в горах. Их надо кормить, поить, развлекать, и украшать их страну. Но за все надо платить, так что хомякам приходится и работать. Состоит из мини игр, можно сказать продвинутый тамагочи!
</details>

<details>
  <summary>Хомячки / Hom</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A5%D0%BE%D0%BC%D1%8F%D1%87%D0%BA%D0%B8 |

> Давно мечтали завести хомячков? Пожалуйста! Симпатичная игра, позволяющая ухаживать за хомячками несколькими щелчками мыши. Они будут все время бегать, суетиться, крутить колесо, а ваша задача следить за чистотой в клетке, за водой в поилке и зернами в чаше, а также за желаниями самого питомца. Поиграй с хомячками в различные мини-игры, которые помогут заработать бонусы в виде монет и дополнительных жизней. В клетке ты можешь держать сразу несколько хомячков, но тогда тебе придется быть еще шустрее.
</details>

<details>
  <summary>Четвероногие друзья. Забавные щенки / Puppy Luv Adventures</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A7%D0%B5%D1%82%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D0%B5%20%D0%B4%D1%80%D1%83%D0%B7%D1%8C%D1%8F.%20%D0%97%D0%B0%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D1%89%D0%B5%D0%BD%D0%BA%D0%B8 |

> Самый замечательный и веселый щенок ищет хозяина! Маленький и очень сообразительный, он готов резвиться и играть сколько угодно, но если рядом будет любящий и заботливый малыш! Щенки разных пород бегают, прыгают, забавно виляют хвостом, совсем как настоящие, только жить они будут на экране компьютера. Ребята могут выбрать одного из шести обаятельных питомцев, за которым нужно будет следить и ухаживать: умывать, поить, укладывать спать и покупать вкусную и полезную еду в специальном зоомагазине.
</details>

<details>
  <summary>Четвероногие друзья. Кот и пес</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A7%D0%B5%D1%82%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D0%B5%20%D0%B4%D1%80%D1%83%D0%B7%D1%8C%D1%8F.%20%D0%9A%D0%BE%D1%82%20%D0%B8%20%D0%BF%D0%B5%D1%81 |

> С новой программой у ребятишек наконец-то появится четвероногий друг: пушистый или с короткой шерстью, большой или совсем крошечный, ласковый или неугомонный – решать им! В игре есть котята и щенки разных пород – малыши смогут выбрать тех, кто им больше понравится. Самые преданные и замечательные питомцы с нетерпением ожидают хозяина!
</details>

<details>
  <summary>Четвероногие друзья. Мой Котенок</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A7%D0%B5%D1%82%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D0%B5%20%D0%B4%D1%80%D1%83%D0%B7%D1%8C%D1%8F.%20%D0%9C%D0%BE%D0%B9%20%D0%9A%D0%BE%D1%82%D0%B5%D0%BD%D0%BE%D0%BA |

> Что может быть трогательнее, чем маленькие игривые котята? Эти смешные пушистые комочки нравятся всем. С другой стороны, кому нравится бесконечная шерсть на одежде, расцарапанные руки и характерный запах «кошачьей» квартиры? А аллергия? Пытаясь справиться с этой проблемой, ученые умудрились даже вывести породу «гипоаллергенных» кошек. Надо ли говорить, что «специальная» кошка будет стоить вам целого состояния?|К счастью, существует более простое решение!|Ведь вот он – идеальный котенок, который принесет хозяину только радость! Он такой же милый, веселый и ласковый, он смешно гоняется за игрушечной мышкой и сладко спит, свернувшись в клубочек, только жить он будет на экране компьютера.|Конечно, ему потребуется внимание и уход – его нужно кормить и купать, расчесывать его мягкую шерстку, не забывать приласкать. В зоомагазине можно приобрести все, что нужно заботливому хозяину, – множество веселых и ярких игрушек, кошачьи вкусности. Кроме того, можно обучать любимца разнообразным трюкам, водить на прогулки, делать ему самые разные смешные прически, а также создать фотоальбом с его фотографиями!
</details>

<details>
  <summary>Четвероногие друзья. Мой пони</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A7%D0%B5%D1%82%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D0%B5%20%D0%B4%D1%80%D1%83%D0%B7%D1%8C%D1%8F.%20%D0%9C%D0%BE%D0%B9%20%D0%9F%D0%BE%D0%BD%D0%B8 |

> Ваш ребенок просит вас завести ему домашнего любимца? Подарите ему лошадь! Эта домашняя конюшня отлично разместится на мониторе вашего компьютера!|Симулятор домашнего питомца «Четвероногие друзья. Мой пони» – это возможность почувствовать себя полноценным хозяином собственного маленького скакуна. Здесь можно выбрать любого симпатичного пони: снежно-белого, в яблоках, вороного – шесть пород на любой вкус. Баловать свою маленькую лошадку разнообразными вкусностями, расчесывать ее шелковую гриву, чистить и заботиться о ней – одно удовольствие!|Кроме того, местный зоомагазин предложит заботливым хозяевам огромный выбор самых стильных, ярких и полезных товаров для лошадей. Седла и уздечки, цветные гольфики и попоны – здесь есть из чего выбрать, чтобы покрасоваться во время прогулок по живописным дорожкам парка. Счастливые владельцы пони смогут также тренировать своего любимца, отрабатывать разные трюки и участвовать в соревнованиях.
</details>

<details>
  <summary>Четвероногие Друзья: Мой Щенок / My Puppy</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A7%D0%B5%D1%82%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D0%B5%20%D0%B4%D1%80%D1%83%D0%B7%D1%8C%D1%8F.%20%D0%9C%D0%BE%D0%B9%20%D1%89%D0%B5%D0%BD%D0%BE%D0%BA |

> Виртуальный питомец требует к себе внимания не меньше, чем настоящий щенок! Прекрасный симулятор, который научит быть внимательным по отношению к животным. Выбери ему имя, породу и не забывай заботиться о нем: кормить, поить его, выгуливать, дрессировать, играть с ним, вычесывать его, обустраивать его жилище. Ты будешь получать бонусы за заботу о щенке и посещать зоомагазин, где сможешь купить своему питомцу все необходимое. Виртуальный щенок станет твоим лучшим другом!
</details>

<details>
  <summary>Четвероногий Отель</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A7%D0%B5%D1%82%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D0%B9%20%D0%BE%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C |

> Маленькие, пушистые котята с таким смешным хвостиком, оленята на еще совсем неокрепших ножках, щенки с темными глазками-пуговками… – все они такие милые, но у них нет своего дома. Они совсем беззащитны, и им очень, очень нужны тепло, любовь и забота! Каждый малыш превратится на время в доброго доктора Айболита и поможет милым, но совсем беззащитным зверятам окрепнуть и твердо встать на лапы.
</details>

<details>
  <summary>Школа Дрессировки</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A8%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%B0%20%D0%94%D1%80%D0%B5%D1%81%D1%81%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B8 |

> Добро пожаловать в школу дрессировки! Обучите свою собаку новым командам и трюкам. Эта игра никого не оставит равнодушным! Как это мило, когда маленький проказник берет барьер или играет в мяч. Ваш четвероногий друг так счастлив, когда видит вас рядом и готов многое для вас сделать. Выберите себе любимца: лабрадор, далматин, чихуахуа или такса. Посмотрите, как сообразительна ваша собака. Когда ваш питомец пройдет через все десять испытаний, вас ждет множество сюрпризов.
</details>

<details>
  <summary>Шоу Домашних Животных / Pet Show Craze</summary>

| Жанр | Питомцы |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A8%D0%BE%D1%83%20%D0%B4%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D1%88%D0%BD%D0%B8%D1%85%20%D0%B6%D0%B8%D0%B2%D0%BE%D1%82%D0%BD%D1%8B%D1%85 |

> Домашнее животное для любви и обожания. Вообразите, как удивилась Маша узнав, что жадный промышленник начинает прибирать к рукам всю землю в Пэтсвилле для постройки фабрики по производству пластмассовых животных. Без колебаний она мчится в город, чтобы показать, что любовь и забота о настоящих питомцах может принести больше денег, чем продажа поддельных кошек и собак.
</details>

<details>
  <summary>Щенок</summary>

| Жанр | Питомец |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A9%D0%B5%D0%BD%D0%BE%D0%BA |

> Веселый и озорной щенок – самый верный друг на свете! С ним не заскучаешь ни дома, ни на улице: он любит шалить и безобразничать, бегает за мячиком и кувыркается в траве. Вместе с ним маленькие игроки поучаствуют в интересных и увлекательных конкурсах на сообразительность, память и ловкость, получат призовые медали и смогут посетить магазин, где продается специальная одежда и игрушки для собак! Но, как и каждый любимец, щенок требует ухода и заботы – его нужно кормить, купать и дрессировать. И дети, и их родители полюбят добрую, забавную собачку и ее смешные проделки!
</details>

