[Назад](../README.md)

# Сим
<details>
  <summary>Academagia: The Making of Mages</summary>

| Жанр | Сим / Приключение |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Academagia.%20The%20Making%20of%20Mages |

> В роли подростка вы прибываете в известную Академию Магии, где будете совершенствовать искусство чародея, дрессировать своего питомца, заводить друзей и наживать врагов, ввязываться в приключения, большие и малые.
</details>

<details>
  <summary>Artist Colony (Русская версия) / Поселение Артистов</summary>

| Жанр | Сим |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%BE%D1%81%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%90%D1%80%D1%82%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2 |

> Окунитесь в увлекательное приключение в мире творчества и воображения! Когда-то два азартных творческих человека купили участок земли и основали Колонию Художников. Они были разными по характеру, но вкус у них оказался одинаков – оба они полюбили одну и ту же девушку-скульптора Мими. История закончилась печально, и в итоге творческий тандем распался, а колония пришла в упадок. И вот через 30 лет вы её обнаруживаете! Она – как чистый холст художника, и только от вас зависит, какая картина предстанет перед вашими глазами.
</details>

<details>
  <summary>Astroneer (Русская версия)</summary>

| Жанр | Сим / Симулятор / Выживание |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Astroneer%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Astroneer – это огромная песочница со случайной генерацией планет. На дворе 25 век и человечество нахлынула новая "золотая лихорадка", только на этот раз за ценными ресурсами вы будете отправляться на неизведанные планеты. Космические путешествия стали обыденностью и хорошим средством заработка. Полная свобода действий: путешествуйте по планетам, добывайте ценные ресурсы, изменяйте ландшафт в реальном времени, стройте базу и новые космические корабли, чтобы добраться до далеких планет. Astroneer – это красивая песочница с процедурно генерируемым окружением и возможностью строить базу, корабли, полезные модули и различные средства передвижения, которые значительно облегчат исследование новой планеты.
</details>

<details>
  <summary>Balrum (Русская версия)</summary>

| Жанр | Сим / Аркада |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Balrum%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Хотя Balrum и выполнена с графикой старых игр, но все же случайно генерируемый мир, огромное количество интересных квестов и полная свобода действий делает игру современной и интересной. Данная RPG-песочница с головой погрузит вас в фэнтези мир, который каждый раз генерируется случайным образом. По сюжету, вы - один из немногих, кому удалось выжить после нашествия монстров, вы скрылись в Темных Лесах. Теперь вам нужно собраться с силами и попытаться отвоевать свои земли у различных тварей. Первое, что вам предстоит сделать, это построить дом для своего героя. Займитесь крафтингом, постройте дом и ферму, а уже после этого начните собирать армию.
</details>

<details>
  <summary>Ciao Bella</summary>

| Жанр | Сим |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Ciao%20Bella |

> Милая игра - симулятор жизни в духе The Sims, но оттенённый итальянским юмором, внятными квестами и наличием конечной цели. В роли иммигрантки из Италии Елены вам предстоит решать многочисленные проблемы, которые наваливаются на ваших друзей и родственников, в то же время не забывая о своей карьере, здоровье и личной жизни, в том числе надо за 13 недель (эпизодов) завоевать сердце Элио. Как сказано в самой игре, соблюсти баланс между профессиональным ростом и любовными взаимоотношениями. Иногда можно рассчитывать и на божественное вмешательство. Только не забывайте посещать церковь.
</details>

<details>
  <summary>Diaper Dash</summary>

| Жанр | Сим / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Diaper%20Dash |

> Вы владелец маленького детского сада. Думаете это просто? Вам предстоит вовремя накормить ребенка, развлечь его, уложить спать и многое другое. А также не забыть вернуть родителям.
</details>

<details>
  <summary>Doodle Devil (Русская версия)</summary>

| Жанр | Сим |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Doodle%20Devil%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Раскрой свою темную сторону! Пока Doodle God создавал свою вселенную, Doodle Devil тоже не бездельничал. Затягивающий геймплей, который сделал хитом Doodle God, снова здесь – на этот раз с элементами черного юмора. Открой семь смертных грехов и наблюдай, как мир рушится под кончиками твоих пальцев, не в силах противостоять тысячам твоих злых поступков! Комбинируй огонь, землю, воздух и воду, чтобы создать демонов, чудовищ, зомби… и многое другое!
</details>

<details>
  <summary>Doodle God. Секреты Генезиса / Doodle God: Genesis Secrets</summary>

| Жанр | Сим / Поиск |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Doodle%20God.%20%D0%A1%D0%B5%D0%BA%D1%80%D0%B5%D1%82%D1%8B%20%D0%93%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%B7%D0%B8%D1%81%D0%B0 |

> Способность творить теперь полностью в твоих руках! В этой захватывающей игре для всех возрастов в твоем распоряжении окажутся огонь, земля, вода и воздух - комбинируй их и получай новые элементы, чтобы построить целую цивилизацию! Конечно, вселенная создавалась не один день, тебя ждет долгий путь, полный радости созидания и творческих мук! Начни с простейших микроорганизмов и сотвори животных, механизмы и целые армии! Но, дорогой бог, будь осторожен! Безграничная способность творить иногда приводит к непредсказуемым последствиям... изобретение колеса может вызвать нашествие зомби! А чтобы тебе не было одиноко, создание каждого нового элемента будет сопровождаться мудрыми и ироничными изречениями величайших мыслителей всех времен! Дай волю богу внутри себя с Doodle God!
</details>

<details>
  <summary>Doodle God. Сказочный мир магии / Doodle God: Fantasy World of Magic</summary>

| Жанр | Сим |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Doodle%20God.%20%D0%A1%D0%BA%D0%B0%D0%B7%D0%BE%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BC%D0%B8%D1%80%20%D0%BC%D0%B0%D0%B3%D0%B8%D0%B8 |

> Сначала был Бог и четыре стихии: огонь, вода, земля и воздух. В различных комбинациях стихий стали создаваться новые элементы. Так строился наш мир! А теперь такая возможность есть и у Вас! В новой логической игре Doodle God: Fantasy World of Magic ты можете создать целую цивилизацию! Комбинируйте имеющиеся элементы и создавайте новые. Эта головоломка не даст вам зайти в тупик: энциклопедия элементов и подсказки помогут в любой ситуации! Процесс созидания вселенной станет еще увлекательнее, когда вы соберете все артефакты, пройдете дополнительные квесты, сцены с поиском предметов и отличные головоломки.
</details>

<details>
  <summary>Escapists 2 (Русская версия)</summary>

| Жанр | Сим / Аркада |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/The%20Escapists%202%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Лучшая тюремная песочница возвращается. В The Escapists 2 вас ждут самые строгие и хорошо защищенные тюрьмы мира. Сможете ли вы спланировать и осуществить свой побег? Будет нелегко! Создайте своего персонажа, теперь для этого у вас есть огромная база различных черт, позволяющая воплотить в жизнь самый безумный стиль. Как бы хорошо вы все не продумывали, план может пойти не так, будьте готовы драться! Совершенно новая система боя стала зрелищной и куда более функциональной. Будьте внимательны к деталям, изучите тюрьму, собирайте самые различные вещи, из которых, после, создавайте нужные предметы. Вас ждет десять различных тюрем и сотни различных способов побега.
</details>

<details>
  <summary>Fallout Shelter (Русская версия)</summary>

| Жанр | Сим / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fallout%20Shelter%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Игра Fallout Shelter способна затянуть на долгие часы обустройства убежища, ведь каждый его блок производит свои ресурсы или повышает умения жителей. На постройку и развитие отсеков требуются деньги и люди. При этом вам нужно внимательно изучать умения жителей, чтобы верно распределять обязанности. Fallout Shelter дарит вам возможность управлять высокотехнологичным подземным убежищем от "Волт-Тек". Постройте лучшее убежище, сделайте его обитателей счастливыми, защитите их от опасностей Пустоши.
</details>

<details>
  <summary>Great Adventures: Xmas Edition</summary>

| Жанр | Сим / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Great%20Adventures.%20Xmas%20Edition |

> Great Adventures: Xmas Edition – праздничное продолжение прекрасной игры! Погрузитесь в Рождественский дух и постарайтесь держать своих персонажей счастливыми и мотивированными, поскольку они отправляются в невероятную поездку вместе. Удостоверьтесь что они храбры и достаточно сильны, чтобы пережить Большое Приключение!
</details>

<details>
  <summary>Grimm's Hatchery</summary>

| Жанр | Сим / Ферма / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Grimm%27s%20Hatchery |

> Ваш сводный брат захватил уже все королевство, но Вам он позволил выкупить старинный семейный замок, если Вы заработаете достаточно денег. Именно с этого начнется Ваше приключение в игре Grimm's Hatchery! Вас ожидают 20 видов животных, 4 инкубатора и несколько деревень! Вам предстоит выращивать питомцев, создавать новые виды, сражаться с отвратительными монстрами, решать квесты для жителей деревни и многое другое! Каких питомцев Вы создадите? Ответ Вы найдете в Grimm's Hatchery!
</details>

<details>
  <summary>Hero of the Kingdom III (Русская версия) / Герой королевства 3</summary>

| Жанр | Сим / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Hero%20of%20the%20Kingdom%20III%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Отправьтесь в путешествие по четырём долинам, чтобы спасти королевство от древнего зла. Ваш дядя Брент растил из вас умелого охотника. Однако судьба выбрала для вас путь, расходящийся с мирной деревенской жизнью. Древнее зло пробудилось, сокрушив целое королевство. Мрачные чудища покинули свои логова, и многие люди погибли под обломками рухнувших гор. Вам предстоит в одиночку столкнуться с великим злом. Впереди вас ждёт долгое путешествие по четырём долинам и попытка спасти королевство от разрушения. Ваши отвага и умения выкуют нового героя королевства.
</details>

<details>
  <summary>Home Sweet Home 2: Kitchens and Baths</summary>

| Жанр | Сим / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Home%20Sweet%20Home%202.%20Kitchens%20and%20Baths |

> Игра унесет Вас в новый, модный образ жизни квартиры, расположенной в жилой части города. Вам престоит создать кухни и ванные о которых мечтает Ваш клиент. Расшифруйте подсказки, чтобы выяснить потребности клиента и спроектируйте комнату с Вашим собственным творческим подходом. Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Kudos: Избранная Судьба</summary>

| Жанр | Сим |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Kudos.%20%D0%98%D0%B7%D0%B1%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%A1%D1%83%D0%B4%D1%8C%D0%B1%D0%B0 |

> Что наша жизнь? Игра! Эта игра больше, чем просто пошаговая стратегия. Пусть годы здесь прессованы в игровые часы, а вехи судьбы сводятся к ходам, но симуляция социальных отношений и условностей не становится менее реалистичной. Определившись с такими базовыми характеристиками как пол, возраст, образование и место жительства, Вы начинаете свой жизненный путь. Будет ли он тернист и закончится на пьедестале или под забором – зависит от приоритетов играющего. Не бойтесь прожить эту жизнь в полный рост – она виртуальная!
</details>

<details>
  <summary>Nicole</summary>

| Жанр | Сим |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Nicole |

> Николь взволнована, ведь это ее первый важный выбор в жизни. Она готовится ко всем перипетиям студенческой жизни! Однако, как только Николь попадает в университетское общежитие, она узнает, что вокруг кампуса произошла серия таинственных исчезновений! На данный момент три девушки бесследно пропали, и Николь может быть следующей, если конечно не будет соблюдать осторожность. Не совсем тот опыт, который намеревалась получить наша героиня...
</details>

<details>
  <summary>RimWorld (Русская версия)</summary>

| Жанр | Сим |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/RimWorld%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> RimWorld управляет тремя людьми, выжившими после крушения космического лайнера, в строительстве колонии в приграничном мире на краю изученного пространства. Источники вдохновения этой игры - это дух космического вестерна Firefly, глубокая проработка Dwarf Fortress и эпические Dune и Warhammer 40 000. Следите за настроением, потребностями, мыслями, ранениями и болезнями колонистов. Участвуйте в глубоко проработанной боях небольших команд. Используйте одежду, оружие и экипировку из металла, дерева, камня, ткани и экзотических, футуристических материалов. Сражайтесь с пиратами-налетчиками, враждебными племенами, свирепыми животными и древними машинами убийств. 
</details>

<details>
  <summary>Sheltered (Русская версия)</summary>

| Жанр | Сим / РПГ / Стратегия |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Sheltered%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Задыхаясь, трясясь от страха, ты закрываешь за собой воздушный шлюз убежища. Тебе бы не хотелось выходить наружу, но ты выходишь. Хотя проще было бы сдаться. Но ты не поддаешься. Трудностям, голоду, жажде. Страху. Ты напоминаешь себе, что вы еще живы. Для чего все это. А потом слышишь это... "Папа, ты вернулся!" Лицо твоей жены светлеет, когда вы открываете полную сумку медикаментов. Тебе не приходится ей объяснять, как ты ее добыл. Ты просто наслаждаешься своей маленькой победой в это труднейшее время. В мире после свершившейся катастрофы твоя семья пытается выжить в подземном бункере. Эмоциональная и стратегическая игра от Unicube...
</details>

<details>
  <summary>Symmetry (Русская версия)</summary>

| Жанр | Сим / Приключение |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/SYMMETRY |

> Исследовательский корабль подлетает к заброшенной планете. Но все идет не так, и вскоре ситуация выходит из-под контроля. Сможет ли экипаж выжить и вернуться домой?  SYMMETRY – это игра в жанре тайм-менеджера на выживание, действие которой разворачивается в постапокалиптическом мире. Ваша основная цель – управляя уцелевшими, помочь им выжить на пустынном ледяной планете, починить свой корабль и сбежать. Глубокий и увлекательный сюжет в сочетании с атмосферной музыкой и графическим дизайном погружают игрока в суровый и таинственный мир.
</details>

<details>
  <summary>Tasty Blue</summary>

| Жанр | Сим / Аркада |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Tasty%20Blue |

> Tasty Blue – эта аркада на многим знакомую тему. Игрок управляет рыбкой и поедает все, что меньше него по размеру. При этом, чем больше вы едите, тем больше становитесь и тем обширнее становится ваш рацион. Начнете вы свое путешествие умело ускользнув из небольшого аквариума на свободу через канализацию. В открытом океане вас ждут самые различные приключения, каждая локация будет по-своему интересна. Чтобы игрок не скучал, поедая все, что меньше него, на уровнях будут ждать различные сюрпризы.
</details>

<details>
  <summary>The Universim (Русская версия)</summary>

| Жанр | Сим / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/The%20Universim%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Ваше время пришло. Направляйте юную цивилизацию на пути бесконечных жизненных испытаний. Создав скромное поселение, смотрите как Ваш народ развивается и совершенствуется под Вашим чутким руководством! Влияйте на решения и наказывайте неблагодарных с помощью широкого выбора божественных способностей! Взаимодействуйте с объектами, насылайте ужасные катастрофы и отправляйте в полет на орбиту Ваших озадаченных подопечных. Это - Ваш мир, и ничто не остановит Вас на пути к бесконечному веселью.
</details>

<details>
  <summary>Virtual Families 2: Our Dream House</summary>

| Жанр | Сим / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Virtual%20Families%202.%20Our%20Dream%20House |

> В вашем компьютере существует скрытый мир. Выберите человечка из тысячи маленьких людей, которые живут внутри вашего компьютера. Помогите ему выбрать себе пару и завести семью. Поощряйте их работать по выбранной ими профессии, чтобы зарабатывать деньги на предметы первой необходимости и предметы роскоши. Расширяйте и обновляйте дом. Постройте дом мечты и магазин тысячи товаров. Обустройте детскую, музыкальную комнату или даже игровую комнату. Помогите маленькому человеку пройти через все жизненные испытания и сформировать свою личность!
</details>

<details>
  <summary>Virtual Villagers: New Believers</summary>

| Жанр | Сим |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Virtual%20Villagers.%20New%20Believers |

> Новая часть из серии увлекательных игр Virtual Villagers. Вас и ваше виртуальное племя ждут новые интереснейшие приключения! Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Wild Tribe</summary>

| Жанр | Сим |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Wild%20Tribe |

> Далеко-далеко, в спрятанном от всего мира местечке Tribesville в течении многих тысячелетий мирно и беззаботно жило Дикое Племя маленьких существ по имени Wobblies. Но тихая жизнь закончилась и настали темные времена: дикие гиены пришли сюда, чтобы помешать мирной жизни. Помогите маленьким существам справиться с опасными гиенами, обучите свое племя разным ремеслам, разгадывайте всемозможные загадки и тайны. Спасите своё племя любой цено
</details>

<details>
  <summary>Берега изобилия / The Promised Land</summary>

| Жанр | Сим / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B3%D0%B0%20%D0%B8%D0%B7%D0%BE%D0%B1%D0%B8%D0%BB%D0%B8%D1%8F |

> Путь к славе лежит через Берега изобилия, казуальную стратегию для тех, кто обожает приключения. Кто вы – хозяин или слуга Нового Света? Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Большое приключение. Пропавшие в горах / Great Adventures: Lost in Mountains</summary>

| Жанр | Сим / Квест |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D1%88%D0%BE%D0%B5%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5.%20%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%BF%D0%B0%D0%B2%D1%88%D0%B8%D0%B5%20%D0%B2%20%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%B0%D1%85 |

> Этот красочный, увлекательный квест расскажет вам, как дочь известного ученого отправилась спасать своего отца. Накануне профессор сделал величайшее открытие и опасался серьезных последствий, если оно попадет не в те руки. Неприятности не заставили себя ждать. После этого ученого никто не видел.
</details>

<details>
  <summary>Герой королевства / Hero of the Kingdom</summary>

| Жанр | Сим / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%93%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B9%20%D0%BA%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0 |

> Помогите герою игры найти своего отца, похищенного разбойниками, и победить Темного лорда, который жаждет утопить королевство в крови. Вам предстоит посетить множество городов и деревень, сразиться с орками, научиться зарабатывать деньги собирательством, ночевать под открытым небом и путешествовать между мирами. Это будет самое эпичное приключение в истории, ведь на карту поставлена судьба всего королевства, и все зависит только от вас!
</details>

<details>
  <summary>Герой королевства 2 / Hero of the Kingdom 2</summary>

| Жанр | Сим / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%93%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B9%20%D0%BA%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0%202 |

> Вы и ваша сестра, наконец, нашли убежище в небольшой рыбацкой деревушке. Но вскоре после этого пришли неприятности. Слух о грозном экипаже пиратов распространился на все королевство. Ваша любимая сестра была похищена пиратами и отправлена далеко на неизвестные земли. У вас нет выбора, кроме как встать на путь, чтобы спасти ее. Вы должны быть храбрыми. Вы будете путешествовать до конца мира, помогая людям, выполняя квесты, изучая ценные навыки, и находя сотни полезных предметов.
</details>

<details>
  <summary>Детский Садик / Kinder Garten / Youda Детский сад</summary>

| Жанр | Сим |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%94%D0%B5%D1%82%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D1%81%D0%B0%D0%B4%D0%B8%D0%BA |

> Забавная аркада, в которой вы будете помогать воспитательнице Миле ухаживать за маленькими ребятишками. Каждый день в детском садике творится страшная суматоха. Одного карапуза пора кормить, другому менять подгузник, а остальные требуют играть, причем немедленно! Главное - не сбиться с ног в этой кутерьме и постоянно следить, чтобы ваши подопечные всегда были умыты, накормлены и довольны жизнью.
</details>

<details>
  <summary>Дом, Милый Дом / Home Sweet Home</summary>

| Жанр | Сим |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%94%D0%BE%D0%BC%2C%20%D0%9C%D0%B8%D0%BB%D1%8B%D0%B9%20%D0%94%D0%BE%D0%BC |

> Мечтаете сделать в своем доме евроремонт и обставить комнаты стильной мебелью? Тогда эта игра – для вас! Вы сможете управлять действиями целой бригады работников, и от ваших советов будет зависеть новый дизайн комнат. Но чужая душа – потемки. Клиенты и сами не знают, какими они хотят видеть свои уютные домики. Выясните их желания, разгадывая головоломки, и приступайте к ремонту. Воплотите в жизнь самые смелые идеи, продумайте каждую деталь интерьера – и вы сможете заработать много, очень много денег. А полученные в процессе игры навыки можно применить и в реальной жизни.
</details>

<details>
  <summary>Достать соседей! / The Cranks</summary>

| Жанр | Сим / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%94%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D1%8C%20%D1%81%D0%BE%D1%81%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%B9 |

> Используй все свое воображение, чтобы достать соседей! Доставь себе удовольствие, прикалываясь над местными и ставя их в самые нелепые ситуации. Придумывай безумно смешные и невероятные подставы, но расставляй ловушки так, чтобы оставаться незамеченным. Ведь в случае неудачи подопытные не будут церемониться! В город Крэнкивиль, горожане которого известны своей недружелюбностью к новым жителям, переехала отважная семья. Она готова бороться со сложившимися традициями! Но как? Твоя задача - помочь смельчакам проучить вредных старожил. 
</details>

<details>
  <summary>Дрянные Девчонки / Mean Girls</summary>

| Жанр | Сим / Логический |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%94%D1%80%D1%8F%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%94%D0%B5%D0%B2%D1%87%D0%BE%D0%BD%D0%BA%D0%B8 |

> Новая игра по мотивам знаменитой голливудской комедии! Юная Кэди выросла среди африканских саванн и умеет выживать среди самых опасных хищников. Но теперь ей предстоит столкнуться с проблемами, о которых она и не подозревала. Ведь в старших классах царят такие нравы, что просто держись! Помогите девушке освоиться в стенах новой школы. Одержите победу в мини-играх и определите свою линию поведения. Под вашим руководством Кэди станет миротворцем или настоящей дрянной девчонкой, способной заткнуть за пояс даже высокомерных подружек. Как она поведет себя с одноклассниками и чем обернется сражение за любовь самого красивого парня в школе – зависит только от вас!
</details>

<details>
  <summary>Жизнь удалась / Life Quest</summary>

| Жанр | Сим |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%96%D0%B8%D0%B7%D0%BD%D1%8C%20%D1%83%D0%B4%D0%B0%D0%BB%D0%B0%D1%81%D1%8C |

> Желаете воплотить в жизнь самые дерзкие мечты? Новая игра подарит вам эту возможность! Помогите вашему герою обрести богатство и уважение окружающих. Перед вами – симулятор жизни, симулятор чувств, симулятор настоящих поступков! Вам предстоит лично принимать важнейшие решения и наблюдать за их последствиями, будь то карьерный рост, новые знакомства или даже свадьба. И если все пойдет как надо, то вашему успеху позавидуют любые соперники!
</details>

<details>
  <summary>Идеальная семья / Virtual Families</summary>

| Жанр | Сим |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%98%D0%B4%D0%B5%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D1%81%D0%B5%D0%BC%D1%8C%D1%8F |

> Поймайте момент настоящей жизни с невероятно увлекательным симулятором семейных отношений! Эта игра подарит вам шанс воплотить в реальность любые мечты и фантазии. Всего-то и дел, что создать уникального персонажа и запустить его в потрясающий виртуальный мир! Здесь найдется место веселью и драме, комедии положений и трагичным событиям в духе самых популярных сериалов. Развивайте любовные связи, стройте домики и передайте детям в наследство лучшие черты своего характера. Никаких преград – все, что происходит вокруг, будет зависеть только от вас!
</details>

<details>
  <summary>Как Достать Соседа 2. Адские Каникулы</summary>

| Жанр | Сим |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%B0%D0%BA%20%D0%94%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D1%8C%20%D0%A1%D0%BE%D1%81%D0%B5%D0%B4%D0%B0%202.%20%D0%90%D0%B4%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%9A%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D1%83%D0%BB%D1%8B |

> Порядком измученный в первой части игры сосед собрался в заслуженный отпуск. Прихватив с собой красавицу-жену необъятных размеров и истеричного сына, он отправляется поправлять нервную систему. Но бедняга не подозревает, чем закончится его отпуск. В течение пятнадцати уровней вам придется держать у телевизора аудиторию, надрывающую животы и животики.
</details>

<details>
  <summary>Как Достать Соседа 4: На Отдыхе</summary>

| Жанр | Сим |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%B0%D0%BA%20%D0%94%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D1%8C%20%D0%A1%D0%BE%D1%81%D0%B5%D0%B4%D0%B0%204.%20%D0%9D%D0%B0%20%D0%9E%D1%82%D0%B4%D1%8B%D1%85%D0%B5 |

> Давно началась эта война… Никто не помнит, что послужило поводом жестокой схватки… Как это никто не помнит? А зачем было сверлить стены ранним субботним утром? Кто стучал втихаря начальству по поводу и без? Чьи мусорные пакеты благоухают на весь подъезд? Кто вламывался без приглашения на День Рождения? Да, это опять он – Сосед!!! Никакой пощады паразиту! Дом отдыха, значит? Хе-хе, счастливо отдохнуть…
</details>

<details>
  <summary>Как достать соседа 5. Из России с любовью</summary>

| Жанр | Сим |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%B0%D0%BA%20%D0%B4%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D1%8C%20%D1%81%D0%BE%D1%81%D0%B5%D0%B4%D0%B0%205.%20%D0%98%D0%B7%20%D0%A0%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B8%D0%B8%20%D1%81%20%D0%BB%D1%8E%D0%B1%D0%BE%D0%B2%D1%8C%D1%8E |

> Пятый эпизод популярного сериала про хитроумного главного героя и вредного Соседа. На этот раз борьба завязалась на самом высшем уровне. Русский разведчик Пулин получил оперативное задание: вывести из себя американского шпиона Арнольда Рубинштейна... Концепт игры не поменялся со времен первой серии, только графика стала гораздо приятнее, ловушки хитроумнее, а сосед - злее.
</details>

<details>
  <summary>Как Достать Соседа: Сладкая Месть</summary>

| Жанр | Сим |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%B0%D0%BA%20%D0%94%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D1%8C%20%D0%A1%D0%BE%D1%81%D0%B5%D0%B4%D0%B0.%20%D0%A1%D0%BB%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%9C%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%8C |

> Он заставил вас поверить в существование ада на земле. Его телевизор, включенный на полную громкость, не дает вам уснуть до глубокой ночи. На рассвете вас будит заливистый лай его шелудивого пса. Сосед сделал вашу жизнь похожей на страшный сон, но теперь он заплатит по счету - час сладкой мести настал!
</details>

<details>
  <summary>Как Достать Соседку. Полный гламур / Nasty Neighbors: No Picnic for Celebrity</summary>

| Жанр | Сим / Квест |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%B0%D0%BA%20%D0%B4%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D1%8C%20%D1%81%D0%BE%D1%81%D0%B5%D0%B4%D0%BA%D1%83.%20%D0%9F%D0%BE%D0%BB%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%B3%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D1%83%D1%80 |

> В одном коттеджном посёлке по соседству проживают две яркие личности: Митяй – специалист по спецэффектам для кино и молодая блондинка Ксюша – ведущая гламурного телешоу "Небожители". Отношения между соседями натянутые, ведь постоянные тусовки и вечеринки гламурной блондинки не дают Митяю спокойно выспаться после работы. Парень решает пресечь эти сборища и выходит на тропу войны. Митяю предстоит нелегкая, но очень креативная задача – как следует "достать" надоедливую блондинку! Помоги Митяю отомстить гламурной Ксюше!
</details>

<details>
  <summary>Как Достать Студента: Переполох в Oбщаге</summary>

| Жанр | Сим |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%B0%D0%BA%20%D0%94%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D1%8C%20%D0%A1%D1%82%D1%83%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B0.%20%D0%9F%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%85%20%D0%B2%20O%D0%B1%D1%89%D0%B0%D0%B3%D0%B5 |

> В этой головоломной аркаде вам предстоит на протяжении двух недель учинять всевозможные пакости своему соседу по общаге. Этот увалень потерял всякий страх, пришло время поставить его на место. В вашем распоряжении будет целый арсенал ловушек и западней, которыми вы порадуете своего сожителя. Как вам канцелярские кнопки в каше или перерезанный провод мыши? Эта игра обязательно понравится всем, кто хотя бы раз побывал в студенческом общежитии.
</details>

<details>
  <summary>Кошмарные Детки / Daycare Nightmare</summary>

| Жанр | Сим |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D1%88%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%B4%D0%B5%D1%82%D0%BA%D0%B8 |

> Аркадная игра с мистическим уклоном, в которой вы помогаете Молли стать няней для монстриков. Вместе с ней вы ухаживаете за капризными карапузами, зарабатываете чаевые и следите, чтобы детки были довольны. Впереди вас ждут 7 красочных эпизодов и 49 уровней различной сложности.
</details>

<details>
  <summary>Маленький Водный Мир / Little Aqua World</summary>

| Жанр | Сим / Аркада |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D1%8C%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%92%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%9C%D0%B8%D1%80 |

> Новая игра проведет тебя через удивительный и опасный мир одноклеточных существ. Чтобы пройти все уровни твой герой должен отыскать еду - собрать все зеленые шарики, а чтобы пополнить здоровье собирай синие шарики - витамины. Будь осторожен - вокруг много прожорливых врагов, не попадайся им на глаза, а если не получится - смело вступай в схватку! Покажи всем, кто хозяин в Маленьком Водном Мире!
</details>

<details>
  <summary>Много лет назад / Давным-давно / Many Years Ago</summary>

| Жанр | Сим / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%BB%D0%B5%D1%82%20%D0%BD%D0%B0%D0%B7%D0%B0%D0%B4 |

> Вы - вождь небольшого племени на диком острове. От вас зависит процветание этого народа. Прежде всего направьте мужчин на заготовку ресурсов - дерева, камня, кожи, драгоценностей. Пусть они строят хижины, ловят птиц и рыб. Откройте детский сад, чтобы женщины смогли заняться собирательством и обеспечить племя запасами фруктов. Улучшайте жизнь островитян и сделайте их счастливыми!
</details>

<details>
  <summary>Моаи 2. Дорога в царство мертвых / Moai 2: Path to Another World</summary>

| Жанр | Сим / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D0%B0%D0%B8%202.%20%D0%94%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B3%D0%B0%20%D0%B2%20%D1%86%D0%B0%D1%80%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE%20%D0%BC%D0%B5%D1%80%D1%82%D0%B2%D1%8B%D1%85 |

> Отправляйтесь прямиком в царство мертвых и помогите Королю спасти свою возлюбленную. Давным-давно, на далеких землях Король со своей возлюбленной правили Королевством в мире и согласии. Но в один злополучный день все изменилось. Темные силы похищают Королеву и утаскивают ее вниз, в царство мертвых, разрушая все на обратном пути. Королю не остается ничего, как последовать за врагом... Сможете ли Вы помочь ему одолеть темные силы и спасти возлюбленную? Вас ждет захватывающее путешествие, через три магических сферы, где Вам предстоит помогать жителям восстанавливать разрушенную территорию.
</details>

<details>
  <summary>Моаи. Строители мечты / MOAI: Build Your Dream</summary>

| Жанр | Сим / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D0%B0%D0%B8.%20%D0%A1%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B8%20%D0%BC%D0%B5%D1%87%D1%82%D1%8B |

> Главный герой игры решил пересечь океан на воздушном шаре. Но его шар упал в океан, и течение принесло его на неизвестный остров. Племя, населяющее этот остров, решает, что он герой, который поможет им восстановить жизнь на острове. Помогите главному герою сделать остров снова процветающим, выращивайте зерно и высаживайте деревья.
</details>

<details>
  <summary>Моя Любимая Няня. Прибавление в семействе / Babysitting Mania</summary>

| Жанр | Сим |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D1%8F%20%D0%9B%D1%8E%D0%B1%D0%B8%D0%BC%D0%B0%D1%8F%20%D0%9D%D1%8F%D0%BD%D1%8F.%20%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%B2%20%D1%81%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5 |

> Внимание! Приготовиться к атаке! Стиральные машины - к бою, подгузники - наперевес, щётки - наголо! Продолжение уборочно-воспитательного блокбастера "Няня-мания" - это вам не пикник на лужайке… Вы прошли первую игру серии и думаете, что самое сложное уже позади? Не тут-то было! Casual Cracked Games уверяет, что ваша самая настоящая, взрослая работа только началась. Окончив курсы нянь, вы получаете под свою опеку сразу целый квартал - несколько суматошных семейств с разновозрастными чадами. Разумеется, беготни и хлопот будет выше головы - прибирать в доме, кормить, переодевать и укладывать спать придется со сверхзвуковой скоростью! Что ж - настоящая няня и должна обладать железным характером, недюжинной резвостью и зорким глазом.
</details>

<details>
  <summary>Моя Любимая Няня. Приключения в Голливуде / Nanny Mania 2: Goes to Hollywood</summary>

| Жанр | Сим |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D1%8F%20%D0%9B%D1%8E%D0%B1%D0%B8%D0%BC%D0%B0%D1%8F%20%D0%9D%D1%8F%D0%BD%D1%8F.%20%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%B2%20%D0%93%D0%BE%D0%BB%D0%BB%D0%B8%D0%B2%D1%83%D0%B4%D0%B5 |

> Лето! Наша любимая няня отправляется на отдых в самый необыкновенный город. По дороге в магазин там можно встретить известную кинозвезду, оживший Винни-Пух как ни в чем не бывало помашет тебе лапой, а ещё там рождается кино. Конечно, это Голливуд! В этом необычном городе очень много актрис, а вот хорошей няни днем с огнем не сыщешь! Молодая, но очень популярная голливудская актриса сбилась с ног, пытаясь совместить съемку очередной сцены и воспитание малыша. Ей срочно нужна помощь! Самая замечательная, ласковая и заботливая няня, конечно, не оставит в беде. Тем более что так интересно посмотреть, как живут голливудские звезды!
</details>

<details>
  <summary>Моя Прелестная Няня / Nanny 911</summary>

| Жанр | Сим |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D1%8F%20%D0%BF%D1%80%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%BD%D1%8F%D0%BD%D1%8F |

> Что за кавардак? Дети вышли из-под контроля и рисуют на стенах! Папа решил перекусить прямо на диване, а мама часы напролет болтает с подругой! Похоже, этому дому не обойтись без прекрасной няни. В игре тебе предстоит заняться хлопотным, но веселым делом - воспитанием семьи. Перед тобой встанет нелегкая задача – вернуть в дом мир и порядок, утешить обиженных и помирить поссорившихся, решить, кого похвалить, а кого – наказать. Твоим подопечным больше не придется волноваться - няня уже спешит на помощь! 
</details>

<details>
  <summary>Непоседа / Baby Drive</summary>

| Жанр | Сим |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9D%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%B5%D0%B4%D0%B0 |

> В этой логической игре забавному карапузу по имени Непоседа предстоит очистить 55 уровней от посторонних предметов. Справиться с этой задачей поможет специальный детский манеж, который можно использовать в качестве рычага или катапульты.
</details>

<details>
  <summary>Няня-Мания / Моя Любимая Няня / Nanny Mania</summary>

| Жанр | Сим |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9D%D1%8F%D0%BD%D1%8F-%D0%9C%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F |

> Ощутите все трудности работы няней в большой и шумной семье мэра города. В этом доме постоянно что-то происходит. Беспорядок везде. Шкафы открыты, одежда разбросана, кругом грязь. Все это вам предстоит устранить за определенное время. А еще надо следить за маленькими детьми, что бы они не кричали, накормить всю семью обедом.
</details>

<details>
  <summary>Остров. Затерянные в океане 2 / The Island Castaway 2</summary>

| Жанр | Сим / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9E%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B2.%20%D0%97%D0%B0%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%8F%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%B2%20%D0%BE%D0%BA%D0%B5%D0%B0%D0%BD%D0%B5%202 |

> Хотите узнать тайны прошлого Острова? Добро пожаловать в игру Остров: Затерянные в Океане 2! Здесь ждут незнакомые тропы, множество квестов и невероятная история. Десятки заданий, тайн и поворотов сюжета никого не оставят равнодушным. Уже отлично знакомый Остров превратился в совершенно новое место, полное тайн и открытий. Почему племя покинуло старую деревню? Как выглядело его Святилище? Откуда в Сердце Острова появился корабль? Эти давние секреты помнят только самые старые жители Острова. Но Яти ещё молод и не знает, что ему предстоит принимать судьбоносные решения, идти наперекор обстоятельствам и стать настоящим героем.
</details>

<details>
  <summary>Остров: Затерянные в Океане / The Island Castaway</summary>

| Жанр | Сим / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9E%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B2.%20%D0%97%D0%B0%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%8F%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%B2%20%D0%BE%D0%BA%D0%B5%D0%B0%D0%BD%D0%B5 |

> Остров: Затерянные в Океане – это захватывающая игра в жанре симулятор, в которой вам предстоит помочь группе людей, потерпевших кораблекрушение выжить на затерянном острове и найти способ вернуться домой. Игра перенесет вас на таинственный остров, который полон загадок и необъяснимых явлений. Для того, чтобы выжить на острове и найти способ покинуть его, вам придется научиться ловить рыбу, охотиться на кабанов и змей, собирать фрукты и выращивать овощи, находить редкие растения и изучить весь остров, который таит множество опасностей. Вас ожидают непростые отношения с жителями лагеря и аборигенами, встреча с шаманом, а также множество разнообразных заданий. Сможете ли вы разгадать все тайны острова, затерянного в Океане?
</details>

<details>
  <summary>Первая Любовь / My Boyfriend 2</summary>

| Жанр | Сим |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B5%D1%80%D0%B2%D0%B0%D1%8F%20%D0%9B%D1%8E%D0%B1%D0%BE%D0%B2%D1%8C |

> Каждая девчонка мечтает о любви. Каждая ждет того дня, когда появится Он и весь мир преобразится. Может быть, ты тоже мечтаешь гулять рука об руку до утра, вместе смотреть на звезды и загадывать желание одно на двоих, вместе убегать от дождя, укрывшись его курткой, согреваться холодным вечером, прижавшись друг другу. <p><br></p> Все, о чем ты мечтаешь, обязательно произойдет! Главное, не сидеть на месте, сложа руки. Действуй! Для начала порепетируй ваше знакомство: как ты хотела бы выглядеть, о чем говорить, какое впечатление произвести при первой встрече, на первом свидании. А поможет тебе в этом новая игра!
</details>

<details>
  <summary>Племя Ацтеков / Aztec Tribe</summary>

| Жанр | Сим |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%BB%D0%B5%D0%BC%D1%8F%20%D0%B0%D1%86%D1%82%D0%B5%D0%BA%D0%BE%D0%B2 |

> Много лет назад мирное племя ацтеков обитало в горах, но окружающие со всех сторон враги не давали ему покоя. Им пришлось покинуть плодородные земли и поискать иное пристанище. Присоединяйтесь к племени в создании новой цивилизации на новом месте, помогите начинающим ацтекам закрепиться в древнем мире! Создавайте общины, избирайте лидера, обучайте народ добывать пищу и ресурсы, стройте вигвамы и рудники для добычи золота, возводите идолов и молитесь богам, чтобы снискать их милость и собрать богатый урожай. Превратите маленькое поселение в сильную державу! Потрясающая анимация, красочные визуальные эффекты и 34 уровня увлекательного геймплея будут развлекать вас целыми днями!
</details>

<details>
  <summary>Племя Тотема / Totem Tribe</summary>

| Жанр | Сим / Стратегия |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%BB%D0%B5%D0%BC%D1%8F%20%D1%82%D0%BE%D1%82%D0%B5%D0%BC%D0%B0 |

> Исследуйте замечательный мир Племени Тотема. Вместе с Аруку, молодым Вождем Племени Ястреба ведите свой народ к славе и процветанию. Вы путешествуете через множество уникальных и самобытных островов и столкнётесь и с друзьями и с противниками по пути. Развивайте технологии, это поможет Вам в поисках, и в сражении против таинственного и злорадного призрака, который хочет погубить мирные острова.
</details>

<details>
  <summary>Племя Тотема: Золотое Издание / Totem Tribe Gold</summary>

| Жанр | Сим / Стратегия |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%BB%D0%B5%D0%BC%D1%8F%20%D0%A2%D0%BE%D1%82%D0%B5%D0%BC%D0%B0.%20%D0%97%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%B5%20%D0%98%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5 |

> Исследуйте замечательный мир Племени Тотема. Вместе с Аруку, молодым Вождем Племени Ястреба ведите свой народ к славе и процветанию. Вы путешествуете через множество уникальных и самобытных островов и столкнётесь и с друзьями и с противниками по пути. Развивайте технологии, это поможет Вам в поисках, и в сражении против таинственного и злорадного призрака, который хочет погубить мирные острова.
</details>

<details>
  <summary>Побег из Рая / Escape From Paradise</summary>

| Жанр | Сим |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%BE%D0%B1%D0%B5%D0%B3%20%D0%B8%D0%B7%20%D1%80%D0%B0%D1%8F |

> Круизный лайнер совершал обычное плавание через океан. Пассажиры наслаждались морем и свежим воздухом. Но однажды ночью лайнер попал в странный туман, сбился с курса и сел на мель вблизи небольшого острова. К счастью никто не пострадал, но в темноте все разбрелись по разным частям острова и потеряли друг друга. Вам, как одному из потерпевших крушение, предстоит собрать пассажиров и выбраться с этого острова.
</details>

<details>
  <summary>Побег из Рая 2. Путь Короля / Escape From Paradise 2: A Kingdoms Quest</summary>

| Жанр | Сим |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%BE%D0%B1%D0%B5%D0%B3%20%D0%B8%D0%B7%20%D1%80%D0%B0%D1%8F%202.%20%D0%9F%D1%83%D1%82%D1%8C%20%D0%BA%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D1%8F |

> Все, конечно, помнят замечательную игру "Побег из Рая". Мы с радостью представляем вам долгожданное продолжение этого нашумевшего хита. После событий первой игры главный герой, то есть вы, все-таки остаетесь на острове. Но правитель острова относится к вам с подозрением и видит в вас конкурента. Поэтому он высылает вас на самые задворки своих владений. Но неожиданно к вам на помощь приходит дочь правителя острова…
</details>

<details>
  <summary>Робинзоны. Затерянный город / Virtual Villagers 3: The Secret City</summary>

| Жанр | Сим / Стратегия |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A0%D0%BE%D0%B1%D0%B8%D0%BD%D0%B7%D0%BE%D0%BD%D1%8B.%20%D0%97%D0%B0%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%8F%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B4 |

> Потерпевшие крушение на райском тропическом островке и не подозревали, что в джунглях покоятся руины древней цивилизации. Кто же на самом деле жил на острове раньше и куда делись прежние обитатели загадочного города? Помогите героям нового симулятора жизни маленьких человечков пополнить запасы провизии, построить свою деревушку и раскрыть тайны ушедших веков. Кто из героев станет настоящим лидером, кто сможет принести наибольшую пользу маленькой общине и как будет развиваться их история, зависит только от вас. Приключения Робинзонов начинаются!
</details>

<details>
  <summary>Трилогия Аделантадо. Книга первая / Adelantado Trilogy: Book One</summary>

| Жанр | Сим / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A2%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D1%8F%20%D0%90%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D0%BD%D1%82%D0%B0%D0%B4%D0%BE.%20%D0%9A%D0%BD%D0%B8%D0%B3%D0%B0%20%D0%9F%D0%B5%D1%80%D0%B2%D0%B0%D1%8F |

> Открой для себя загадочный мир тропиков Южной Америки. Отыщи артефакты индейцев в глубиназх таинственных джунглей! Спаси отважных путешественников и обрети славу и богатство вместе с Аделантадо! Испания. Эпоха великих открытий. Королева вызывает к себе верного офицера Дона Диего Де Леона и рассказывает ему о том, что в Новые Земли была отправлена экспедиция за золотом. Но от неё долгое время не приходило никаких вестей. У Королевы плохое предчувствие.  Она назначает своего доверенного офицера Аделантадо (губернатором-первооткрывателем новых земель) и возлагает на него важную миссию – по возможности спасти пропавшую экспедицию и собрать такое важное для испанской казны золото. При этих переговорах присутствует один из министров, который в тайне хочет присвоить себе лавры спасителя и добытчика золота. Он договаривается с головорезом по имени Пабло Родригес чтобы тот выполнил королевскую миссию первым. Оба героя отправляются в путь…
</details>

<details>
  <summary>Трилогия Аделантадо. Книга Третья / Adelantado Trilogy. Book Three</summary>

| Жанр | Сим / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A2%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D1%8F%20%D0%90%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D0%BD%D1%82%D0%B0%D0%B4%D0%BE.%20%D0%9A%D0%BD%D0%B8%D0%B3%D0%B0%20%D0%A2%D1%80%D0%B5%D1%82%D1%8C%D1%8F |

> Новая глава в истории Аделантадо начинается ровно на том месте, где закончилась предыдущая. Наш герой и его команда  взбираются на таинственный утёс, где находят древний камень, который описывает историю этого таинственного края и его опасных обитателей. Несмотря на опасности, которые сулит древнее послание, Дон Диего решает продолжить поиски пропавшей экспедиции. Вдалеке виднеется гигантский вулкан. Он будет хорошим ориентиром. Что ждёт наших героев в таинственном затерянном мире?
</details>

<details>
  <summary>Тропики. Одиссея шамана / Shaman Odyssey: Tropic Adventure</summary>

| Жанр | Сим / Стратегия |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A2%D1%80%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D0%BA%D0%B8.%20%D0%9E%D0%B4%D0%B8%D1%81%D1%81%D0%B5%D1%8F%20%D1%88%D0%B0%D0%BC%D0%B0%D0%BD%D0%B0 |

> Хорошо быть шаманом! А править от лица богов целым народом – еще лучше. В этой веселой и красочной стратегии вам предстоит выполнить немало ответственных поручений, от успеха которых зависит судьба всего племени. Постройте новые поселения, соберите ингредиенты для снадобий и объедините жителей огромного архипелага. На пути к величию ваш народ поджидают немало опасностей. Прибрежные воды кишат акулами, к тому же в любой момент могут нагрянуть жестокие пираты. Но пока вы – верховный шаман, любимая деревушка может спать спокойно. Впрочем, стоит подготовиться к любым неожиданностям. Одиссея начинается!
</details>

<details>
  <summary>Чудеса / Miracles</summary>

| Жанр | Сим |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A7%D1%83%D0%B4%D0%B5%D1%81%D0%B0 |

> Дарите людям счастье. Исполняйте их заветные желания. Помогите юной волшебнице победить в турнире магов и стать лучшей из лучших. Аркада с элементами головоломки, в которой вы научитесь творить чудеса и исполнять желания людей. Главная героиня игры — самая настоящая волшебница. Она мечтает победить в магическом турнире, стать лучшей из лучших, чтобы сделать мир чуточку добрее.
</details>

