[Назад](../README.md)

# Зуманоид
<details>
  <summary>Atlantis</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Atlantis |

> Раскройте секреты мифического затерянного континента Атлантиды, хлопая пузырьки в этом увлекательном приключении! В этой увлекательной игре вам предстоит пройти 81 все более усложняющийся уровень, удивляясь потрясающе красивым изображениям в стиле 19 столетия. Собирайте кредиты, чтобы покупать бонусы по ходу игры, но расходуйте их экономно! Вам понадобится все, что вы сможете достать. Отправляйтесь в мир Атлантиды уже сегодня – вас ждут слава, богатство и технологии, способные изменить мир!
</details>

<details>
  <summary>Beetle Bomp</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Beetle%20Bomp |

> Жуки, питающиеся электричеством, бежали из секретной экспериментальной лаборатории. Пододвигайте разноцветных жуков друг к другу, чтобы собирать их по три, затем ловите их искры, чтобы предотвратить дальнейшее заражение. Вы покинете город и отправитесь в сельскую местность, разбираясь по пути с пчелами, бабочками, сороконожками и назойливыми жуками с чертовски твердыми панцирями. По ходу игры жизнерадостные рисованные мультики поведают вам историю Лайла-электрика и Мартины – специалиста по насекомым, которые пытаются разобраться с таинственными насекомыми, пока везде не погас свет!
</details>

<details>
  <summary>Bengal 2</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Bengal%202 |

> Игра является отличной смесью таких шедевров, как Зума и Луксор. Управляя тигром, вы должны кидать разноцветные шарики по движущейся цепочке из таких же шариков. При этом вам нужно составлять цепочки из не менее трех одинаковых по цвету шаров. В этом случае они исчезнут. Не дайте цепочке докатиться до пасти Каменной Обезьяны. В этом случае придется уровень начинать сначала. В прохождении уровней вам помогут различные бонусы. Главным отличием от остальных похожих игр является то, что траектория движения шариков на некоторых уровнях может меняться. Игра рассчитана на всех игроков, от взрослых до самых маленьких игроков. Она тренирует реакцию, внимательность, учит быстро принимать решения и мгновенно приспосабливаться к изменению ситуации.
</details>

<details>
  <summary>Bubble Bonanza</summary>

| Жанр | Шароплевалка |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Bubble%20Bonanza |

> Странные пузырчастые существа пытаются захватить наш мир. Они уже вторглись в городские улицы, на шоссе и солнечные берега, но все еще есть надежда предотвратить катастрофу. Ваше оружие - пистолет с красками! Вы готовы к борьбе за свободу? Тогда обязательно скачайте увлекательную аркаду "Bubble Bonanza".
</details>

<details>
  <summary>Bubble Zoo 2</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Bubble%20Zoo%202 |

> Одна из наиболее сложных игр по взрыванию пузырей, сочетающая в себе как аркадные так и логические элементы, Bubble Zoo 2, заставит Вас возвращаться снова и снова. Соединяйте двигающиеся пузыри в группы, очищая путь до того, как они достигнут конца, чтобы открывать новые уровни! Каждый шаг игры представляет разный опыт игрокам – быстрый геймплей, планирование, логику, спокойствие и стратегию. Как вам такое? Для добавления динамики в игру, присутствуют различные бонусы, такие, как: цветная пудра и водный шланг.
</details>

<details>
  <summary>Butterfly Escape</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Butterfly%20Escape |

> Пройдите все 109 захватывающих уровней и помогите Стрекозе Буке избавиться от всех приближающихся шаров, прежде, чем они достигнут темницы. Примите участие в одном из трех режимов игры с забавной анимацией и дополнительными возможностями! Незабываемое путешествие и восторг ожидают тех, кто сможет помочь Буке освободить бабочек из темницы и вернуть свет в королевство!
</details>

<details>
  <summary>Camelia's Locket. The Tale of Dead Jim Cane</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Camelia%27s%20Locket.%20The%20Tale%20of%20Dead%20Jim%20Cane |

> Начните путешествие на борту старого корабля в пиратском море. Многое, как Zumе, это мраморного стрелка окружают цепи разноцветных шариков. Нажмите на мяч, чтобы схватить и выстрелите им. Имейте в виду, что значительно больше очков вы получаете за уничтожение группы.
</details>

<details>
  <summary>Conga Bugs</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Conga%20Bugs |

> Добро пожаловать в праздничный мир Conga Bugs, где цель жизни состоит в том, чтобы танцевать и веселиться сутками напролет. Эти танцующие жуки никак не могут остановиться под ритмы зажигательного конги, и настало время немного успокоить их. Стреляйте по веренице жуков из вашего жукомета, чтобы составлять цепочки одного цвета из 3-х и более жуков, и не дать им скрыться в своих норах. Зарабатывайте специальные жетоны, чтобы потратить их в Оркестровой Яме, где вы сможете собрать свой собственный ансамбль насекомых.
</details>

<details>
  <summary>Crazy Rings</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Crazy%20Rings |

> Вы археолог, который затерялся в джунглях и вы должны найти путь до берега моря, и тогда у вас появится шанс выбраться из этого заброшенного уголка дикой природы. Вашей беде решили помочь дикие животные. Замечательная аркада, в которой ваша задача быстрее собрать цепочку одинаковых животных, что поможет вам получить ключ, открыть замок и пройти дальше к заветной цели. Игра выполнена в красочной графике с отличным звуковым сопровождением.
</details>

<details>
  <summary>Ghost Frenzy</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Ghost%20Frenzy |

> Популярный жанр зуманоидов в мультяшном исполнении для детей. Призраки наступают, и ваша задача, конечно же, остановить их. Заряжайте пушку разноцветными ухмыляющимися рожицами и попадайте в цель, составляя группы из трех и более... Это, между прочим, игра по популярному мультсериалу Danny Phantom. Наш герой - самый настоящий героический мальчик Дэнни. Он сражается с призраками, причем по всем правилам Zuma. К слову говоря, Дэнни и сам призрак еще тот. Так что он не теряется и заряжает свою мегапушку пойманными душами и стреляет по цепочке призраков.
</details>

<details>
  <summary>Jewelix</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Jewelix |

> Добро пожаловать в мир Jewelix – место, где собраны потрясающие украшения, требовательные клиенты и коммерческий успех! Все зависит от вашего острого глаза, стратегической мысли и умения общаться, поскольку вы попробуете себя в таком деле, как создание удивительных брошей, сияющих серег и того подобного! Совершенствуйтесь в продаже товара самым разным покупателям, со своими вкусами и предпочтениями. Отточите это мастерство в ослепительной головоломке и сделайте ваш ювелирный магазин самым известным местом в городе!
</details>

<details>
  <summary>Luxor 2 HD</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Luxor%202%20HD |

> Новая HD-реинкарнация Луксор. Луксор 2 HD увлечет вас в прекрасное путешествие по землям Древнего Египта. Играйте 88 великолепно представленных уровней в широкоэкранной HD-графике среди пирамид и храмов Древнего Египта.
</details>

<details>
  <summary>Luxor 4. Тайна Загробной Жизни / Luxor 4. Quest For The Afterlife / Луксор 4. Тайна загробной жизни</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9B%D1%83%D0%BA%D1%81%D0%BE%D1%80%204.%20%D0%A2%D0%B0%D0%B9%D0%BD%D0%B0%20%D0%B7%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%BE%D0%B1%D0%BD%D0%BE%D0%B9%20%D0%B6%D0%B8%D0%B7%D0%BD%D0%B8 |

> Продолжение великой игры Luxor! Прими участие в поиске украденных сокровищ царицы Нефертити. Окунись в таинственное путешествие за пределами Египта. Управляй крылатой катапультой и составляй звенья из трёх и более цветных камней, превращая их в магическую пыль. Собирай волшебные бонусы: они помогут тебе в поисках сокровищ. Найди бесценные артефакты и узнай тайну великой египетской царицы. "Luxor 4": готовься к великим приключениям!
</details>

<details>
  <summary>Luxor 5 (Русская версия) / Luxor: 5th Passage / Луксор 5 / Люксор 5</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Luxor%205%20%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Новая игра в великолепной серии Luxor! Помоги египетскому богу Осирису отразить атаку коварного Сета. Разбивая цепочки шариков одинакового цвета, ты будешь обучаться новым умениям и магическим талантам, путешествовать по храмам Древнего Египта и собирать драгоценные сокровища. Спаси страну пирамид и фараонов от злого колдовства!
</details>

<details>
  <summary>Luxor Amun Rising</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Luxor%20Amun%20Rising |

> Вы должны победить непослушных принцев Мегиддо прежде, чем они свергают Фараона и погрузят Две Страны в хаос! Стреляя разноцветными шариками нужно успеть выбить "змейку" из цветных шариков, пока она не доползла до конца дорожки и не скрылась в пирамиде. По графическому оформлению игра полностью соответствует игре Luxor, только уровни естественно другие, а от Luxor-2 добавлена возможность выбирать уровень сложности.
</details>

<details>
  <summary>Luxor Amun Rising HD</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Luxor%20Amun%20Rising%20HD |

> Продолжение хита в новом формате! Вернитесь в Египет за приключениями, чтобы спасти древнюю землю от гибели. Непокорные принцы Мегиддо восстали, чтобы свергнуть Фараона. Сможете победить принцев и сохранить земли от хаоса? Слава и приключение ждут Вас!
</details>

<details>
  <summary>Luxor Evolved</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Luxor%20Evolved |

> Новая часть предлагает своим игрокам огромное количество увлекательных и непростых уровней, бонусов и прочих супер возможностей! Наслаждайтесь качественной графикой и приятной музыкой, развлекайтесь с любимой игрой!
</details>

<details>
  <summary>Luxor HD</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Luxor%20HD |

> Цепи цветных сфер прокладывают себе путь через древний Египет, и только вы можете остановить их прежде, чем они достигнут пирамид. Владея крылатым жуком, Вы должны запустить окрашенные шары в цепь, чтобы сферы из цепи. Ибо так пожелала богиня Изида, и вы не вправе ослушаться ее желания!
</details>

<details>
  <summary>Magic Petals / Magic Petals: Fiesta</summary>

| Жанр | Зуманоид / Три в ряд |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Magic%20Petals |

> Хотите поднять себе настроение? В этом вам поможет игра Magic Petals. Красочная и динамичная аркада понравится как детям, так и взрослым! Развивайте свои творческие способности и соберите уникальную цветочную композицию, используя цветы-снаряды. Складывая и разбирая фигуры из различных цветочков, вы не сможете оторваться от этой игры ни на минуту!
</details>

<details>
  <summary>Myth Match</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Myth%20Match |

> Myth Match – еще один красочный клон Zuma от создателей Luxor унесёт вас в фантастический мир магии, где вы сможете улучшать навыки своего героя на протяжении всего игрового процесса. За основу взят движок Luxor 2 собственной разработки MumboJumbo. Игровой процесс стал ещё более интересным благодаря новому оформлению и возможности использования различных заклинаний.
</details>

<details>
  <summary>Neopets: Codestone Quest</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Neopets.%20Codestone%20Quest |

> Красочная игра от создателей Luxor! Помогите двум смельчакам Меуту и Вурту спасти похищенных фей волшебной страны Неопии. Яркая графика (феи в банках), интересные бонусы, которые можно покупать в больших количествах на собранные монетки. Помешайте злым планам Бальтазара воплотиться в жизнь.
</details>

<details>
  <summary>QuantZ (Русская версия)</summary>

| Жанр | Шароплевалка |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/QuantZ%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Увлекательная игрушка в стиле луксора с элементами "match-3". Геймплей прост, но очень забавен: Вы вращаете куб и растреливаете его цветными шарами для создания взрыва. Исследуйте всю вселенную и станьте Оракулом QuantZ!
</details>

<details>
  <summary>Sparkle 2 (Русская версия)</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Sparkle%202%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Давным-давно, были созданы пять ключей. Эти зачарованные ключи, как предполагается, открывают замок, который охраняет кое-что ценное. Ключи были рассеяны по всей земле, навсегда запертые между ночью и днем. Многие пытались искать ключи, но они до сих пор не найдены. Вы станете тем, кто сможет распутать тайну, или вы станете еще одной душой, поглощенной поиском? Бросьте вызов тьме с помощью быстрых шаров, соответствующих навыков, могущественных волшебных заклинаний и важнейших поверапов. Составляйте шары прежде, чем они упадут в пропасть и найдите свой путь через таинственные земли потрясающей красоты!
</details>

<details>
  <summary>Sparkle Unleashed</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Sparkle%20Unleashed |

> Sparkle Unleashed - долгожданное продолжение одной из лучших зумаподобных игр. Скрытый мир тайн поддался зловещей темноте. И теперь вы должны проложить свой путь через павшие земли и найти способ изгнать тьму раз и навсегда. Разблокируйте мощные бонусы, чтобы преодолеть все преграды. Игра содержит 18 мощных бонусов, саундтрек для погружения в игру и 108 захватывающих уровней с двумя режимами сложности. В версии Unleashed почти все традиционные особенности серии были сохранены, однако в самом геймплее произошли некоторые изменения. Основное развлечение в Sparkle Unleashed – бонусы и всяческие модификаторы, позволяющие замораживать, выжигать, взрывать и даже блокировать неугодные шары. Все это происходит с великолепной анимацией, накладывающей отпечаток на все игровое поле или его конкретную область.
</details>

<details>
  <summary>SpongeBob SquarePants Bubble Rush</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/SpongeBob%20SquarePants%20Bubble%20Rush |

> Губка Боб, герой известного мультсериала, по основной профессии - официант в забегаловке. Вот и формирует комплекты разноцветных блюд, ползущие по конвейеру. Бегает как чумовой внизу экрана и подбрасывает вверх недостающие третьи и четвертые порции. В хорошем ресторане клиентов должны всегда быстро обслуживать - следуя этому правилу, постоянно растет скорость игры. У проекта довольно высокая динамика, а декорации взяты чуть ли не прямо из одноименного мультфильма.
</details>

<details>
  <summary>Tumblebugs</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Tumblebugs |

> Tumblebugs - увлекательная игра из серии Zuma Deluxe или Luxor. Только на этот раз разработчики переносят нас в мир насекомых: действо разворачивается среди обычного инвентаря (коврик у двери, стол плотника с гвоздями и дрелью и пр.) и в местах естественного обитания живности (деревья, трава, кусты и т.д.) По тропинкам ползут разноцветные веселые шарики, в которых стреляет не менее цветными аналогами лупоглазый жук.
</details>

<details>
  <summary>Tumblebugs 2</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Tumblebugs%202 |

> По тропинкам ползут разноцветные веселые шарики-жучки, в которых стреляет не менее цветными аналогами лупоглазый жук. В отличие от того же Luxor'a здесь, поймав определенный бонус, можно закинуть шарик в любое место цепочки, прямо через верх. В общем, все как обычно: масса уровней, бонусы, графика, музычка, желание побеждать.
</details>

<details>
  <summary>Twistingo</summary>

| Жанр | Зуманоид / Казино |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Twistingo |

> Сыграйте в Бинго так, как вы не играли никогда раньше! Исследуйте таинственный остров, и спасайте животных от злого волшебника, заполняя свою карточку бинго-лото. Воспользуйтесь оригинальными и разнообразными бонусами, чтобы спастись от неминуемой смерти. Если хотите еще больше сложности – сыграйте 2 картами одновременно. Ищете новую, удивительную и чертовски увлекательную игру? Тогда эта игра для вас…
</details>

<details>
  <summary>Zaz (Русская версия)</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Zaz%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Zaz - аркадная игра-головоломка, в духе Zuma, теперь доступна и на русском языке. В игре симпатичная графика, два режима сложности – Лёгкий и Профессионал, а также два типа игры – Последовательный и Выживание. Особенностью игры Zaz является не совсем "зумовский" геймплей, так как в пушке изначально нет шариков, их мы сами выхватываем из цепочки, удерживая левую кнопку мыши, и потом отпускаем её в нужном месте, создавая группы по цвету.
</details>

<details>
  <summary>Zuma Deluxe</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Zuma%20Deluxe |

> Оригинальная игра в жанре логического экшн! Стреляя цветными шариками, вы должны собирать комбинации по три одного цвета, но не позволяйте цепной реакции зацепить золотой череп, иначе от вас останутся только воспоминания! Zuma, с ее более чем 20 храмами, которые вы будете исследовать в 2 уникальных режимах игры, является просто бесконечным непрерывным приключением! Позвольте музыке древних племен перенести себя в мир Zuma. Вам не захочется возвращаться!
</details>

<details>
  <summary>Zuma StarWars</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Zuma%20StarWars |

> Главный герой игры - древнее ацтекское мифическое существо, оно выполнено в виде каменного идола ZUMA в переводе означает - ЖАБА или ЛЯГУШКА. Существо охраняет несметные богатства ацтеков. Вам предстоит управлять этим идолом, главная цель - не давать приблизится шарикам к "камням смерти" иначе "двери" кладовых откроются и ZUMA исчезнет. 
</details>

<details>
  <summary>Zuma's Revenge (Русская версия) / Месть Зумы</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Zuma%27s%20Revenge%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Встречайте русскоязычный сиквел популярной казуальной аркады Zuma. Несмотря на то, что суть осталась прежней, геймплей и графика новой игры претерпели изменения и теперь больше напоминают Luxor 3: жабу "отклеили" от центра карты, маршруты, по которым движутся шары, стали разнообразнее, ну и яркие спецэффекты на весь экран – их тысячи! В Zuma's Revenge вас ждут джунгли, подводный грот, активные вулканы, которые служат фоном для более, чем шестидесяти новых уровней в "полинезийском" стиле, несколько режимов, новые бонусы и сражения с "боссами" в финале каждой стадии, потрясающая детализация графики и шикарный звук!
</details>

<details>
  <summary>АкваКвест / Aquabble Quest</summary>

| Жанр | Шароплевалка |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D0%BA%D0%B2%D0%B0%D0%9A%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82 |

> Разноцветные пузырьки запрудили всю реку и мешают черепашонку Тимми вернуться домой. Избавиться от них легко: вооружитесь цветными шариками и запускайте их из пушки с таким расчетом, чтобы попасть в группу как минимум из 2 пузырьков того же цвета.
</details>

<details>
  <summary>Алмазы Хамелеона / Chameleon Gems</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D0%BB%D0%BC%D0%B0%D0%B7%D1%8B%20%D0%A5%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%BE%D0%BD%D0%B0 |

> Логическая игра - зуманоид: помогите забавному хамелеону уничтожить цепочки алмазов всех оттенков радуги, которые вот-вот завалят его норку. Для этого стреляйте цветными фишками с таким расчетом, чтобы создавать группы из 3 и более одинаковых элементов.
</details>

<details>
  <summary>Башня Зумы / Tower of Zooma</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D0%B0%D1%88%D0%BD%D1%8F%20%D0%97%D1%83%D0%BC%D1%8B |

> В этой красочной 3D игре про башню тебе нужно составлять цепочки из шаров одинакового цвета, чтобы уничтожать их и не дать им дойти до основания башни. Ты можешь ездить вокруг башни на специальной платформе, либо ходить пешком и собирать различные бонусы, увеличивающие количество очков. Скорость шаров постоянно увеличивается. Сколько времени ты сможешь продержаться? Попробуй поставить новый рекорд! Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Бенгал / Bengal: Game Of Gods</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D0%B5%D0%BD%D0%B3%D0%B0%D0%BB |

> Представляем вам игру "Бенгал", которая является отличной смесью таких шедевров, как Зума и Луксор. Управляя тигром, вы должны кидать разноцветные шарики по движущейся цепочке из таких же шариков. При этом вам нужно составлять цепочки из не менее трех одинаковых по цвету шаров. В этом случае они исчезнут. Не дайте цепочке докатиться до пасти Каменной Обезьяны. В этом случае придется уровень начинать сначала.
</details>

<details>
  <summary>Ведьмочка Эви. Волшебное путешествие / Evy: Magic Spheres</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D0%B4%D1%8C%D0%BC%D0%BE%D1%87%D0%BA%D0%B0%20%D0%AD%D0%B2%D0%B8.%20%D0%92%D0%BE%D0%BB%D1%88%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D0%BF%D1%83%D1%82%D0%B5%D1%88%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D0%B5 |

> Вместе с маленькой волшебницей вам предстоит отправиться в увлекательное путешествие по сказочным местам, расколдовать королевскую семью и раз и навсегда расправиться со злобной колдуньей. Составляйте цепочки из трех и более дисов одинакового цвета и наносите удар противнику. Только будьте внимательны. Каждый цвет наделен своими функциями. С помощью цепочки из синих дисов вы сможете ослабить разряд молнии, отправленной в вашу сторону. С помощью красных дисов вы сможете лишить врага жизненной энергии, а вот с помощью зеленых восстановить свою собственную. За свои достижения вы получите всевозможные звания, которыми непременно будете гордиться. Ведь награды "Скорострел", "Проныра" или "Грамотный стратег" не каждый день раздают. Только не стоит слишком упиваться собственной славой. В ваших руках судьба девчушки Эви, которая не теряет надежды отыскать своих настоящих родителей. Удачи!
</details>

<details>
  <summary>Волшебный Чай / Magic Tea</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%BE%D0%BB%D1%88%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D1%87%D0%B0%D0%B9 |

> В этой трехмерной компьютерной аркаде вам предстоит очистить множество уровней от цепочек движущихся шариков. Чтобы справиться с этой задачей запускайте из пушки разноцветные шары с таким расчетом, чтобы совместить на цепочке минимум три фишки одного цвета. Однако будьте предельно внимательны: если шарики достигнут фигурки бронзовой кошки, то вы потеряете одну жизнь.
</details>

<details>
  <summary>Династия / Dynasty</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%94%D0%B8%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B8%D1%8F |

> Привезли мне с Севера послы одну игру, называется Династия. Там надо совмещать драконьи яйца и выращивать Династию Драконов. Играл я в эту игру перед вечерней чайной церемонией. Министр чайных дел звал меня пить чай, но я не мог остановиться. Три красавицы звали меня в покои, но я не мог остановиться. Чесальщик пяток хотел чесать мне пятки, но я ударил его бамбуковой палкой по голове. Во дворце все уже спали, когда я остановился. Всходила луна. По ее очертанию, я понял, что прошло уже три дня. На крыше напротив сидел Дракон, и в глазах моих бегали маленькие драконята.
</details>

<details>
  <summary>Дракон / Dragon</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%94%D1%80%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%BD |

> Эта игра гостеприимно распахнет перед вами ворота в Древний Китай, где все дышит древностью и тайной. Правила этого путешествия довольно просты - нужно защитить свою пагоду от проникновения цветных шариков. Чтобы преуспеть на этом поприще, вам понадобятся: кнопка мыши, арсенал бонусов и немного сообразительности. Кстати, обязательно загляните в Зал Славы - за такое количество медалей можно и побороться, подгадывая разнообразные цепочки и сочетания. Да и сам известный геймплей в новом преломлении доставит вам немало приятных часов, проведенных за покорением вершин мастерства.
</details>

<details>
  <summary>Жемчужная охота / Ozean Suma</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%96%D0%B5%D0%BC%D1%87%D1%83%D0%B6%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%BE%D1%85%D0%BE%D1%82%D0%B0 |

> Воды южных морей скрывают немалые богатства. Но чтобы их добыть, вам придется постараться как следует. Воспользуйтесь пушкой и стреляйте без промаха, пока длинные цепочки перламутра не достигли песков и кораллов на дне океана. Выбивайте сразу по нескольку жемчужин одного цвета, побейте самые умопомрачительные рекорды и пройдите все уровни этой веселой и захватывающей логической игры!
</details>

<details>
  <summary>Забавные Мячики / Funny Balls</summary>

| Жанр | Шароплевалка |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%B0%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%9C%D1%8F%D1%87%D0%B8%D0%BA%D0%B8 |

> Одну обаятельную лесную фею пригласили на бал. Но чтобы туда попасть, ей нужно надеть волшебное ожерелье. А камни, из которого оно состоит, рассыпаны по разным уголкам королевства! Пушистые существа, очень похожие на мячики, согласились помочь ей в поисках камней, но взамен попросили поиграть с ними. И теперь, вся компания отправляется в веселое путешествие по королевству.
</details>

<details>
  <summary>Ззед / Zzed</summary>

| Жанр | Шароплевалка |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%B7%D0%B5%D0%B4 |

> В игре-стрелялке Ззед вам предстоит помочь главному герою добиться славы и богатства, чтобы он смог жениться на любимой девушке. Стреляйте в метеориты, составляя их по три и больше в ряд, чтобы они взорвались, но держитесь от них подальше, иначе можно повредить свой корабль. Некоторые куски космического мусора несут в себе разнообразные бонусы, способные облегчить вам жизнь.
</details>

<details>
  <summary>Камешки Юрского Периода / StoneLoops Of Jurassica</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D1%88%D0%BA%D0%B8%20%D0%AE%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B8%D0%BE%D0%B4%D0%B0 |

> Совершите путешествие во времени - побывайте в Юрском периоде! В этой потрясающей аркаде, основой для которой послужила механика всеми любимой серии клонов Zuma, ваш путь будет лежать по самым экстремальным местам – от диких джунглей, через бесконечные ледники, до вершин извергающих лаву вулканов. Покорите 5 местностей и получите 24 трофея в этом зубодробительном и увлекательном путешествии!
</details>

<details>
  <summary>Конфетная Фабрика / Sweetopia</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D0%BD%D1%84%D0%B5%D1%82%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%A4%D0%B0%D0%B1%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%B0 |

> На кондитерской фабрике царит настоящий хаос. Все встало с ног на голову. Фруктовая шипучка из последней партии грозит взорваться каждую минуту. А леденцы приобрели странный оттенок. Вместе с работниками фабрики тебе предстоит разобраться, в чем дело. Группируй конфеты по цветам и размеру. Точные попадания помогут быстро добиться намеченной цели. Приведи фабрику в порядок.
</details>

<details>
  <summary>Королевство Фей / Fairy Jewels</summary>

| Жанр | Шароплевалка |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE%20%D1%84%D0%B5%D0%B9 |

> Это было в далекие времена, когда рядом с людьми жили великаны, гномы и другие сказочные народы. На лугу у стен волшебного замка среди цветов порхали маленькие феи. Однажды один жадный колдун решил разбогатеть. Он обманом заманил фей в замок и посадил их в темницы. В страхе феи метались среди каменных стен, и волшебная пыльца слетала с их нежных крыльев. А колдуну как раз она и была нужна…
</details>

<details>
  <summary>Королевство Фей 2 / Fairy Jewels 2</summary>

| Жанр | Шароплевалка |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE%20%D1%84%D0%B5%D0%B9%202 |

> Во время очередной прогулки волшебница Калина встретила фею, которая просила о помощи - все ее королевство было разрушено неизвестной силой, а жителей поглотила алмазная пыль. Вам предстоит найти и освободить всех выживших фей и вернуть в их сказочное королевство мир.
</details>

<details>
  <summary>Космошарики</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D1%81%D0%BC%D0%BE%D1%88%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%B8 |

> Надоели серые будни, и хочется ярких эмоций? Игра Космошарики подарит тебе новые впечатления, и ты сможешь провести время с удовольствием. Любители Зумы будут в восторге: увлекательная игра с отличной графикой и анимированными шариками надолго завладеет твоим вниманием, и ты не сможешь оторваться от нее пока не пройдешь полностью! Игра Космошарики проста в управлении, для наведения курсора на шарики тебе понадобится только мышь - будь метким и внимательным, и ты непременно займешь первое место в таблице рекордов. Яркие шарики расположены в хаотичном порядке, а твоя задача - выстроить из шариков одного цвета ряды, и чем длиннее будет ряд, тем больше очков ты заработаешь! С прохождением нового уровня в игре появляются разные полезные бонусы - многоцветные шарики, которые подойдут к ряду любого цвета, несколько видов бомб, например такие, которые взрываются, долетая до шариков, а также замедляющие их движение. С ними ты можешь пройти уровень, не потеряв при этом ни одной жизни. Очень интересно испытать свою реакцию, сыграв в игру Космошарии на время, установив специальный режим, а также попробовать отыскать все спрятанные кристаллы, зарабатывая дополнительные очки. Для любителей непростых задач есть особый режим, когда нужно убрать большие скопления шаров максимально быстро. Сыграй в Космошарики, собирай ряды из разноцветных шаров и зарабатывай призовые очки! Отдохни от ежедневной рутины и займи почетное место в таблице рекордов!
</details>

<details>
  <summary>Луксор / Luxor / Люксор</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9B%D1%83%D0%BA%D1%81%D0%BE%D1%80 |

> Луксор – это логическая экшн-игра, в которой вас ожидают увлекательнейшие приключения в землях древнего Египта. Вы будете сражаться с богом Сетом и его злыми прислужниками на всех 88 умопомрачительных уровнях, применяя волшебные силы Исиды, например, взрывающиеся огненные шары и громовые удары молнии, заключенные в, найденных вами, бонусах-талисманах. В этом восхитительном приключении, когда вы полностью погрузитесь в действие, у вас может возникнуть только один вопрос: сможете ли вы расстроить коварные планы Сета и спасти Египет?
</details>

<details>
  <summary>Луксор 3 / Luxor 3 / Люксор 3</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9B%D1%83%D0%BA%D1%81%D0%BE%D1%80%203 |

> Он вернулся! Третья часть знаменитой шароплевалки наконец-то вышла. Это не просто очередной красивый клон Zuma - теперь это шикарная игра, вобравшая в себя всё лучшее из конкуретнов и массу новых особенностей - потребуется не один час, чтобы досконально изучить все нововведения.
</details>

<details>
  <summary>Луксор. Новые приключения</summary>

| Жанр | Зуманоид / Поиск |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9B%D1%83%D0%BA%D1%81%D0%BE%D1%80.%20%D0%9D%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B5%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F |

> Луксор снова с нами. Но теперь в совершенно новом качестве. Теперь это история о Джоне Свифте и Джейн Грэхем, которые должны предотвратить катастрофу мирового масштаба. Во время археологических раскопок в городе Луксор неразлучной парочке удалось отыскать Небесную Лестницу, легендарный артефакт, способный повелевать временем. Но их деловой партнер, Сет Хисстер, одержимый желанием захватить власть над миром, нарушил равновесие во вселенной. Теперь молодым археологам предстоит с помощью египетского бога мудрости Тота отыскать предметы, затерявшиеся во времени и пространстве, и помешать Сету навсегда изменить историю человечества.
</details>

<details>
  <summary>Мистер смайл</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%20%D1%81%D0%BC%D0%B0%D0%B9%D0%BB |

> В игре Мистер Смайл не только развлекают нас, болтают и смеются, но и дают шанс расшевелить мозги, потренировать память, потому что они умные и находчивые! Вам не верится? Убедитесь сами!!! Только не спешите кинуться в омут с головой, сначала разберитесь кто есть кто, потому что в игре есть не только позитивные, но и негативные герои. Когда разберетесь, выработайте собственную стратегию, для этого используя гибкость ума, стратегические навыки и остроту зрения. Мистер Смайл – это развеселая игра для игроков любого возраста, яркая и простая.
</details>

<details>
  <summary>Морские приключения / Cannon Blast</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F |

> Почувствуй себя бесстрашным капитаном пиратского корабля, бороздящим моря в поисках сокровищ и приключений! В этой увлекательной аркаде тебе понадобится ловкость и хорошая реакция: твои пушки должны остановить атаку противника, убирая цепочки шаров одинакового цвета из движущегося ряда. Члены твоего верного экипажа помогут тебе искать клады и артефакты, а в пиратском магазине ты сможешь приобрести улучшенное оружие и бомбы. Пушки к бою, капитан!
</details>

<details>
  <summary>На Страже Курятника / Hen House / Chicken Zuma</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9D%D0%B0%20%D0%A1%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%B6%D0%B5%20%D0%9A%D1%83%D1%80%D1%8F%D1%82%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%B0 |

> В тридевятом царстве, в Курином государстве стоит большой Курятник, где живут самые почитаемые и уважаемы несушки. Разноцветные красивые птицы несут разноцветные яйца: красная курица – красное яйцо, синяя – синее. Когда цвета объединяются, они дают жителям Курятника огромную магическую силу для защиты от непрошенных гостей и других напастей. И если хотя бы один из цветов исчезнет, в этом маленьком раю начнут царить хаос и анархия! Вот почему все куры и петухи так заботятся о будущем потомстве и бережно охраняют его. Эта мирная и тихая жизнь продолжалась до той поры, пока в Курятник не пробралась прожорливая Кобра. Голодная змеюка захотела выпить все разноцветные яйца!
</details>

<details>
  <summary>Небесные Острова / Sky Kingdoms</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9D%D0%B5%D0%B1%D0%B5%D1%81%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0 |

> С незапамятных времён в мире существовали Небесные Королевства – острова, парящие за облаками. В воздухе их поддерживала энергия магических кристаллов. Но дракон украл один из кристаллов, и если бесценный камень не вернуть, все острова упадут на землю. Вы должны отыскать дракона и отвоевать кристалл. Чтобы победить громадную рептилию, вам понадобится энергия остальных драгоценных кристаллов, и для их обнаружения и сбора вам даётся особенное крылатое устройство. В поисках украденного кристалла вы совершите путешествие по всему острову. Но будьте бдительны – слуги дракона не дремлют!
</details>

<details>
  <summary>Пиратские Забавы / Pirate Poppers</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B8%D1%80%D0%B0%D1%82%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%B7%D0%B0%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D1%8B |

> Правила Пиратских забав хорошо знакомы всем, кто хотя бы однажды запускал Зуму или Луксор. По игровому полю движется змейка из разноцветных пушечных ядер. Вам нужно любой ценой не допустить их попадания в пороховой погреб. В этом случае ваш фрегат пойдет ко дну, а уровень придется переигрывать. Чтобы этого не произошло, стреляйте из своей пушки цветными ядрами с таким расчетом, чтобы создать на змейке группу как минимум из 3 одинаковых фишек.
</details>

<details>
  <summary>Планета зелёных человечков / Sproink</summary>

| Жанр | Шароплевалка |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%BB%D0%B0%D0%BD%D0%B5%D1%82%D0%B0%20%D0%B7%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D1%8B%D1%85%20%D1%87%D0%B5%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%87%D0%BA%D0%BE%D0%B2 |

> Спастись от природных катаклизмов можно в недрах родного мира! Именно так и решили поступить маленькие зеленые человечки, живущие в очень далекой галактике. Но через несколько сотен лет ресурсы в пещерах подошли к концу. Помогите этим милым существам уцелеть во время непростого путешествия к легендарной поверхности! В ваших руках грозное оружие, подходящее для того, чтобы проложить путь сквозь лабиринт пещер, забитых скоплениями минералов и драгоценных камней. Пройдите все уровни этой потрясающей логической игры, разгадайте секреты подземелий и верните надежду замечательным обитателям далекой планеты!
</details>

<details>
  <summary>Повелители сфер / Marble Duel</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B8%20%D1%81%D1%84%D0%B5%D1%80 |

> Магические дуэли – вот как решаются все споры в королевстве, захваченном жестокой ведьмой и ее слугами. Каждый монстр будет бросать тебе вызов, но сила заклинаний поможет уничтожить противника. Изучай разрушительную силу сфер, улучшай их, и станешь самым грозным магом! Для жалости нет времени, пора выкорчевать зло.
</details>

<details>
  <summary>Подводный Переполох / Pearl Diversion / Water Hurly Burly</summary>

| Жанр | Шароплевалка |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%BE%D0%B4%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%9F%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%85 |

> Жизнь в жемчужной стране протекала без забот и хлопот, пока не появился глубоководный маг - Морской Дракон, который решил хитростью и магией уничтожить жемчужную страну. И только один маленький Осьминог вызвался противостоять смертельным козням Дракона. Дракон - непростой соперник, и постоянно придумывает всё новые и новые ловушки. Готовы ли Вы помочь Осьминогу победить коварство Дракона и его слуг?
</details>

<details>
  <summary>Приключения Акватика / Aqua Pearls</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%90%D0%BA%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B0 |

> Маленькому герою по имени Акватик предстоит опасная миссия! Коварные злодеи похитили волшебное ожерелье, которое охраняло от сил зла четыре океана – Атлантический, Индийский, Северный Ледовитый и Тихий. Хаос воцарился в подводном мире, и лишь Акватику под силу найти украденные жемчужины, вновь собрать ожерелье и вернуть порядок и гармонию в подводное царство! "Приключения Акватика" - занимательная игра для любого возраста. Вас ждет множество увлекательных головоломок, великолепная графика, красочная анимация и завораживающая музыка. Выберите подходящий уровень сложности, определитесь с любимым типом геймплея (пазл, аркада, тактика или нон-стоп режим для любителей экстрима) – и вперед, к подвигам!
</details>

<details>
  <summary>Птичий городок / Birds Town</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%82%D0%B8%D1%87%D0%B8%D0%B9%20%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%BE%D0%BA |

> Что нужно для того, чтобы построить птичий городок? Да ничего особенного! Просто нужно собрать птичек и выбрать живописное место. Но подлые коты не собираются этого допускать! Они заманивают птичек в клетки гипнотическим устройством. По одиночке птицы слабы, но если собрать их в группу, гипноз проходит и птички разлетаются в разные стороны.
</details>

<details>
  <summary>Птички На Проводе / Забавные Птички / Bids On A Wire / Pestering Birds</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%82%D0%B8%D1%87%D0%BA%D0%B8%20%D0%BD%D0%B0%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D0%B5 |

> Игра покорит вас с первого взгляда на скриншоты, особенно учитывая тот факт, что сами птички кого-то вам напоминают, не так ли? Одно это сходство уже побуждает скачать данный шедевр! И, сделав это, вы не пожалеете - ведь помимо забавных птах, игра содержит различные режимы сложности и типы геймплея, соответствующим образом озвучена, дополнена прекрасной графикой и всем остальным, чем полагается - бонусы, приколы и т.д.
</details>

<details>
  <summary>Птички Пираты / Bird Pirates</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%82%D0%B8%D1%87%D0%BA%D0%B8%20%D0%BF%D0%B8%D1%80%D0%B0%D1%82%D1%8B |

> Вам чудится свежий ветер и соленые морские брызги? В этой логической игре вам предстоит помочь отважным пернатым найти величайший пиратский клад в истории всех птиц. Чтобы сохранить корабль в целости, необходимо не дать птичкам, идущим по канатам, столкнуть бомбу на вашу палубу.
</details>

<details>
  <summary>Пузыри: Баталии в Сети / Bubbles Premium</summary>

| Жанр | Шароплевалка |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%83%D0%B7%D1%8B%D1%80%D0%B8.%20%D0%91%D0%B0%D1%82%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B8%20%D0%B2%20%D0%A1%D0%B5%D1%82%D0%B8 |

> Пузыри: Баталии в Сети - новая версия уже полюбившейся игры Пузыри. Теперь с двумя уникальными режимами игры: играйте сам или сражайтесь онлайн. Так же в игру был добавлен чат, в котором вы можете переписываться с другими игроками в реальном времени. А красочные скины перенесут вас из классической игры в подводный мир. Окунуться в глубину моря после трудного рабочего дня - что может быть приятней? Хотите окунуться в гламурную жизнь? Атмосфера роскоши, бархатные ткани, жемчужины, богатая цветовая гамма делают скин Драгоценности просто незабываемым.
</details>

<details>
  <summary>Пузырьковое Ассорти / Bubble Golden Pack</summary>

| Жанр | Шароплевалка |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%83%D0%B7%D1%8B%D1%80%D1%8C%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5%20%D0%90%D1%81%D1%81%D0%BE%D1%80%D1%82%D0%B8 |

> Самая полная версия всех игр Пузыри. Пузырьковое Ассорти состоит из 3 уникальных игр: Пузыри, Триллер и Флайтрикс. Ваша цель - очистить как можно скорее поле от разноцветных пузырей. Каждая из игр имеет свои правила и режимы игры. Да, здесь есть из чего выбрать. 4 уровня сложности: Легкий, Новичек, Эксперт и Знаток. Советуем попробовать все режимы, чтобы по-настоящему почувствовать власть над пузырями. А также вы можете выбирать себе аватарки, устаривать настоящие пузырьковые обвалы, играть вместе с друзьями, выбирать между всеми режимами и сложностью игры. P.S. Клавиша Enter быстро прячет игру, если входит начальник :)
</details>

<details>
  <summary>Светлоград / Svetlograd</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%B2%D0%B5%D1%82%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%B4 |

> Сотни коварных демонов совершают набеги на прекрасный город Светлоград, опустошая его поля, разрушая дома и грабя жителей. Защитите город от этих страшных завоевателей, используя древнюю магию и заклятия страшной разрушительной силы, чтобы остановить демонов их же собственным оружием. В этой захватывающей, красочной 3-матч игре будет столько взрывов и спецэффектов, сколько Вы еще не видели нигде! А также 100 постоянно меняющихся уровней, 20 древних сокровищ, которые еще предстоит найти, и постоянные обновления… Остается лишь начать игру и стать героем Светлограда!
</details>

<details>
  <summary>Спарки и обжорки / Sparky vs. Guttlers</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%BF%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B8%20%D0%B8%20%D0%BE%D0%B1%D0%B6%D0%BE%D1%80%D0%BA%D0%B8 |

> Путешествуйте по незнакомой планете, исследуйте зловещий лес и запутанные дороги, чтобы вступить в схватку с ненасытными монстрами, которые здесь обитают. Уничтожайте их по одному или составляйте комбинации из одинаковых существ, чтобы как можно быстрее очистить местность от обжор.
</details>

<details>
  <summary>Спасая Акватика / Aqua Bubble</summary>

| Жанр | Шароплевалка  |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%BF%D0%B0%D1%81%D0%B0%D1%8F%20%D0%90%D0%BA%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B0 |

> Почувствуй себя настоящим героем и спасителем целого рода веселых Акватиков! Разбей все шарики и предотврати потоп! Смысл игры классический: выстреливая цветными шарами из специальной пушки, собери вместе три или более шариков одного цвета, чтобы они исчезли с игрового поля. Ваша задача - освободить всё поле от шариков наиболее оптимальным путём, чтобы не проиграть и помочь забавному персонажу спасти свою пещеру.
</details>

<details>
  <summary>Спасая Акватика 2 / Aqua Bubble 2</summary>

| Жанр | Шароплевалка |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%BF%D0%B0%D1%81%D0%B0%D1%8F%20%D0%90%D0%BA%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B0%202 |

> Почувствуй себя настоящим героем и спасителем целого рода веселых Акватиков! Разбей все шарики и предотврати потоп! Смысл игры классический: выстреливая цветными шарами из специальной пушки, собери вместе три или более шариков одного цвета, чтобы они исчезли с игрового поля. Ваша задача - освободить всё поле от шариков наиболее оптимальным путём, чтобы не проиграть и помочь забавному персонажу спасти свою пещеру. Только теперь еще больше геймплея, еще больше фана в продолжении Спасая Акватика!
</details>

<details>
  <summary>Сприлл. Подводное Приключение / Sprill</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BB.%20%D0%9F%D0%BE%D0%B4%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5 |

> Эта игра рассказывает о приключениях забавного лисенка, который отправился на поиски легендарной Атлантиды. Первое же погружение увенчалось успехом: храбрый подводник нашел хранилище разноцветных сфер, в которых атланты хранили энергию. Однако потревоженные шары начали тут же двигаться к гребному винту, который снабжает корабль лисенка электричеством. Если шары дойдут до вращающихся лопастей, то батискаф сломается, а лисенок потеряет одну жизнь.
</details>

<details>
  <summary>Спроинги / Sproink / Планета зеленых человечков</summary>

| Жанр | Шароплевалка |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B8%D0%BD%D0%B3%D0%B8 |

> Разноцветные энергетические кристаллы заперли в катакомбах расу забавных человечков — спроингов. Чтобы вывести их на поверхность — ловите падающие кристаллы и стреляйте ими с таким расчетом, чтобы создать на потолке пещеры группу из 3 и более одинаковых фишек.
</details>

<details>
  <summary>Сумасшедший Футбол / Multibowl Challenge</summary>

| Жанр | Шароплевалка |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%83%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%88%D0%B5%D0%B4%D1%88%D0%B8%D0%B9%20%D0%A4%D1%83%D1%82%D0%B1%D0%BE%D0%BB |

> Ваша цель - освободить футбольное поле от постоянно поступающих разноцветных мячей. Чтобы сделать это, придется не просто метко бить по мячу, но и обдумывать каждое свое действие. Вперед, на покорение лучших футбольных полей! Поклонникам Bubble Shooter посвящается.
</details>

<details>
  <summary>Тайна Фараона / Pharaohs Mystery</summary>

| Жанр | Шароплевалка |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A2%D0%B0%D0%B9%D0%BD%D0%B0%20%D1%84%D0%B0%D1%80%D0%B0%D0%BE%D0%BD%D0%B0 |

> Давным-давно, в Древнем Египте, жил фараон Ахенатен. Он приказал своим жрецам, чтобы те после его смерти похоронили его мумию в тайной пещере. И все свои сокровища он приказал похоронить вместе с ним. Жрецы так и сделали. Долгое время многие поколения потомков тех жрецов ждали человека, смелость и отвага которого даст ему силы отыскать магические самоцветы, разбросанные по всему миру. И тогда он сможет собрать воедино тайную карту, на которой начертан путь к той пещере.
</details>

<details>
  <summary>Тайна Шести Морей / Secrets Of The Six Seas / Ocean Quest</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A2%D0%B0%D0%B9%D0%BD%D0%B0%20%D0%A8%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8%20%D0%9C%D0%BE%D1%80%D0%B5%D0%B9 |

> В далеком будущем человечество оказалось на пороге техногенной катастрофы. Подводные машины, которые должны были очищать моря и океаны от мусора и ядовитых отходов, сошли с ума и начали уничтожать всех обитателей мирового океана. Остановить очистные заводы было невозможно. И тогда мировая общественность призвала на помощь добровольцев, снабдив их уникальными подводными лодками. Они должны били уничтожить взбунтовавшиеся машины. И вы один из этих добровольцев.
</details>

<details>
  <summary>Храм Инков / Inca Ball</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A5%D1%80%D0%B0%D0%BC%20%D0%B8%D0%BD%D0%BA%D0%BE%D0%B2 |

> В далекой неизведанной стране в древние времена процветала цивилизация Инков. Множество храмов были наполнены сокровищами. С тех пор прошло много лет. Цивилизации давно уже нет, дороги к храмам забыты. Однако сокровища все еще там и ждут своего часа. В этой красочной и увлекательной аркаде вам предстоит найти один из этих храмов.
</details>

<details>
  <summary>Чарма</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/MFqN/NFT1obmAm/%D0%A7%D0%B0%D1%80%D0%BC%D0%B0 |

> Чарма - это сказочная страна, населенная очаровательными пушистыми обитателями - чармиками. С ними случилась беда - силы зла захватили их цветущую волшебную страну и наложили на нее проклятье. Теперь страна вместо цветущих лугов покрыта зеленой лавой, вместо деревьев и цветов на земле лежат тяжелые серые камни. Только ты можешь спасти это государство и ее милых жителей! Для этого тебе придется отправиться на пустынные берега и разгадать загадку темного колдовства! Игра Чарма выполнена в стиле классической аркадной головоломки "три в ряд", но яркая графика, красивые пейзажи и прелестные герои игры делают ее особенной. Для того чтобы пройти уровень, тебе нужно переставлять зверушек одинаковых цветов так, чтобы они группировались по трое. Для этого просто кликай по зверьку левой клавишей мыши и переноси в нужное место. Твоя конечная цель - найти все 7 магических ключей от сказочной страны, чтобы ее жители вновь могли жить в мире и согласии на лоне природы, а не среди камней и лавы. Всего в игре 50 уровней, каждый из которых отличается неповторимым сюжетом. Также уровень за уровнем меняется фон игрового поля. В прохождении игры тебе помогут волшебные чармики, которые могут группироваться со зверьками любого цвета. Ряд из трех зверьков минимален, лучше стараться составлять более длинные цепочки - так ты получишь больше очков. Чем больше чармиков в цепочке, тем больше дополнительных баллов! Также дополнительные баллы ты можешь заработать, составив несколько цепочек одновременно. Игра Чарма - увлекательное приключение ждет тебя!
</details>

<details>
  <summary>Чарма: Зачарованная Страна / Charma: The Land Of Enchantment / Daggedland</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A7%D0%B0%D1%80%D0%BC%D0%B0.%20%D0%97%D0%B0%D1%87%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0 |

> Маленькие пушистики мирно жили в волшебной стране под названием Чарма, пока на них не напал злой колдун из подземных пещер, чтобы поработить их. Колдун превратил цветущую Чарму в обгоревшие камни и лаву и пытался выведать у чармиков секреты волшебства, которым они владели. Но чармики не захотели мириться с гнусными планами колдуна и сбежали из плена.
</details>

<details>
  <summary>Шараноид</summary>

| Жанр | Зуманоид |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A8%D0%B0%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B8%D0%B4 |

> Вы – любитель казуальных игр и ждете чего-то нового? Вы азартный человек и не выключаете компьютер, пока не пройдены все уровни? Тогда наша новая игра "Шараноид" - это то, что, несомненно, Вас порадует. Увлекательная игра для всей семьи, в которой все зависит от способности успеть логически выстроить цепочку шаров и от быстроты реакции. Оригинальный дизайн в восточном стиле, напоминающий то японские гравюры, то китайские веера делает игру не только интересной, но и красивой, приятной для восприятия.
</details>

