[Назад](../README.md)

# Мода
<details>
  <summary>Boutique Boulevard (Русская версия)</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Boutique%20Boulevard%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Превратите один небольшой магазин одежды во флагмана модных бутиков! Нанимайте работников, выбирайте одежду и украшайте ваш магазин, чтобы привлечь побольше клиентов. Экспериментируйте с тканью и расцветками. Обучайте своих сотрудников для улучшения их навыков продаж и общения с клиентами. Сделайте ваш магазин уникальным, оформив его множеством декораций. Все в ваших руках в этом захватывающем симуляторе магазина одежды!
</details>

<details>
  <summary>Catwalk Countdown</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Catwalk%20Countdown |

> Неделя моды в Нью-Йорке - время усиленной работы для дизайнеров. Устав от постоянных упреков вашего босса, Вы увольняетесь, чтобы самостоятельно добиться успехов и осуществить свою мечту. Пришло время создать собственную линию модной одежды, но сможете ли Вы уравновесить проблемы на работе и в личной жизни? Одолейте все препятствия индустрии моды и заработайте приглашение на Неделю Моды в Нью-Йорке. Путешествуйте по окрестностям города и выполняйте различные пожелания ваших клиентов. Не забудьте вовремя восполнять энергетические запасы, так как работа не легка!
</details>

<details>
  <summary>Costume Chaos</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Costume%20Chaos |

> Познайте все тонкости бизнеса "одежда на прокат", помогите клиентам подобрать костюм на праздник! Распределяйте свое время и нанимайте помощников, особенно в такие праздники как Хэллоуин, Марди-Гра и Родео. Чтобы заработать немного наличности, у вас в ассортименте должны быть парики, накладные усы, шляпы и смешные носы. Пока вы путешествуете по всему миру, вам необходимо обновлять магазин, чтобы карнавальные вечеринки прошли на УРА. И кто знает? Может быть, сам Король придет к вам, чтобы приобрести костюм. Пираты, короли, ковбои… оденьте их!
</details>

<details>
  <summary>Fabulous 2. Angelas Fashion Fever. Platinum Edition (Русская версия) / Великолепная Анжела. Модная лихорадка. Коллекционное Издание</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fabulous%202.%20Angelas%20Fashion%20Fever.%20Platinum%20Edition%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Добро пожаловать в мир моды и красоты! Начинающий дизайнер Анжела решает кардинально поменять свою жизнь, когда судьба подарила ей настоящий шанс на успех. Знаменитая королева моды и стиля выбирает Анжелу одним из семи финалистов популярного конкурса дизайнеров. Чтобы попасть на вершину славы, юное дарование открывает для себя мир гламурных вечеринок, модных показов и тонких граней особенностей жизни знаменитых людей. Под сверкающей поверхностью показной роскоши кроются неприятные стороны суровой реальности. Помогите Анжеле раскрутить собственный бренд и добиться невероятных успехов в мире моды.
</details>

<details>
  <summary>Fabulous Angela's: Sweet Revenge</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fabulous%20Angela%27s.%20Sweet%20Revenge |

> Анжела решает, что пришло время исполнить ее мечту. Она отправляется в Нью-Йорк и начинает свою карьеру в качестве модельера. Но ее счастье разбивается в один миг, когда она узнает о предательстве мужа. К сожалению для Теда сам мэр был женихом Кэтрин. И мэр… хорошо, у мэра были некоторые очень амбициозные планы относительно Сансет-Хиллс. Или лучше сказать, некоторые очень амбициозные планы относительно себя…
</details>

<details>
  <summary>Fabulous. Angelas Wedding Disaster. Collector's Edition (Русская версия)</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fabulous.%20Angelas%20Wedding%20Disaster.%20Collector%27s%20Edition%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> В Fabulous: Angelas Wedding Disaster Collectors Edition Анжеле придется проверить свои навыки дизайнера, работая с новым наставником, помешанными на свадьбе невестами и даже безумными мамашами! Анжеле с друзьями предстоит величайшее испытание их жизни — планирование свадьбы. Выдержит ли она стресс… или все закончится крахом столетия? Узнай в этой юмористической игре об управлении домом моды!
</details>

<details>
  <summary>Fabulous: Angela's True Colors. Collector's Edition (Русская версия)</summary>

| Жанр | Мода / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/8L4W/bP2t63wvS/Fabulous.%20Angela%27s%20True%20Colors.%20Collector%27s%20Edition%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Анжелу влечет к себе титул королевы модного мира, но владелица короны не спешит с ней расставаться... Ваша любимая модница возвращается: Анжелу ждет очередное приключение в Нью-Йорке! Анжела всю жизнь мечтала открыть бутик в самом сердце модного Нью-Йорка. На носу неделя моды, и она уверена, что сумеет себя проявить. Пополнив портфолио новыми эскизами, Анжела начинает искать инвесторов... и они оказываются куда ближе, чем она ожидала! Казалось бы, все идет как по маслу, однако известный дизайнер Ноэми не терпит рядом с собой молодых соперниц.
</details>

<details>
  <summary>Fashion Boutique</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fashion%20Boutique |

> Увлечение Майи модой и новыми идеями – это то, что необходимо для спасения бедствующих магазинов одежды. Помогите Майе сделать так, чтобы каждый посетитель модного бутика оделся по первому разряду! Вам необходимо помогать клиентам во множестве магазинов по всей Америке. Делайте комплименты дамам, кокетничайте с мужчинами, добавляйте больше товаров к заказам, и доходы от продаж будут расти от одного увлекательного уровня к другому! Попробуйте, по Вам ли это?!
</details>

<details>
  <summary>Fashion Forward</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fashion%20Forward |

> После прибытия в Лос-Анджелес Риша решает открыть бутик, который предлагает передовые моды для женщин и мужчин всех размеров. Помогите Рише встряхнуть этот город, создавая новые невероятные наряды и совершенствуя свой бутик. Сделайте свой бутик самым лучшим в Лос-Анджелесе!
</details>

<details>
  <summary>Fashion Solitaire</summary>

| Жанр | Мода / Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fashion%20Solitaire |

> Необычная смесь симулятора модельера и пасьянса. Каждая карта способна преобразить модель в каком-то плане - причёски, одежда, аксессуары и прочее. С помощью имеющихся карт вам надо сделать модные наряды для нескольких моделей одновременно. Создавайте новые оригинальные наряды, выставляйте свою работу на показ фотографам и завоюйте мировую славу! Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Youda Jewel Shop (Русская версия) / Youda. Ювелирный магазин</summary>

| Жанр | Мода / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Youda%20Jewel%20Shop%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Проектируйте самые красивые драгоценности, обслужите клиентов быстро и превратите Магазин Драгоценного камня в блестящий успех! Поскольку нетерпеливые клиенты выстраиваются в очередь за модными аксессуарами, Вам решать как быстро произвести и собрать весь блеск и очарование, которое они требуют. Успокойтесь и используйте навыки мультиуправления задачами, чтобы закончить заказы быстро, удержать ожидающих клиентов счастливыми и развить бизнес.
</details>

<details>
  <summary>Агентство моделей / Juliette's Fashion Empire</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D0%B3%D0%B5%D0%BD%D1%82%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE%20%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B9 |

> Вам предстоит создать свою империю по дизайну одежды и подготовить моделей к выступлению на мировом уровне. Им предстоит выступать против признанных конкурентов в Нью-Йорке, Милане и Токио. И только ваше мастерство в подборе одежды, макияжа и аксессуаров поможет выиграть конкурс...
</details>

<details>
  <summary>Ателье Мечта / Dress Shop Hop</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%B5%20%D0%9C%D0%B5%D1%87%D1%82%D0%B0 |

> Помогите Джейн начать собственный бизнес, ведь у неё есть весь потенциал для этого! Ателье "Мечта" - магазин одежды, бутик в волшебном мире моды, где клиенты смогут насладиться кофе, журналамы мод, и прослушиванием хорошей расслабляющей музыки, выбирая одежду из новейших коллекций. Постройте свою империю моды! Чем быстрее вы обслуживаете клиентов, тем более довольными они становятся, тем большие чаевые вы получаете, тем больше улучшений вы можете провести. Если же вы слишком долго не подходите к клиентам, они могут обидеться и уйти - и вы не получите чаевых. Не собрав нужной суммы денег, вы проиграете уровень.
</details>

<details>
  <summary>Безумный шопинг / Sale Frenzy</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D0%B5%D0%B7%D1%83%D0%BC%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D1%88%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D0%BD%D0%B3 |

> Вы идете по улице и вам так хочется зайти в модный клуб! Ведь только что туда зашел такой симпатичный парень! Но, к сожалению, сейчас у вас нет денег, чтобы сразу же побежать в магазин и накупить много дорогих модных вещей. Но судьба дает вам шанс – вы получаете скидку на распродажу модной коллекции! Самое время запасаться сумками и бежать в магазин. Это ваш шанс стать самой модной и заполучить внимание и сердце понравившегося вам молодого человека! Выбирайте понравившиеся наряды и скупайте их быстрее, чем ваши соперницы. Становитесь самой стильной и завоевывайте внимание молодых людей в новой игре "Безумный шопинг"!
</details>

<details>
  <summary>Белла. Дизайн / Bella Design</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D0%B5%D0%BB%D0%BB%D0%B0.%20%D0%94%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D0%B9%D0%BD |

> Откройте для себя удивительный мир моды в увлекательной игре! Создайте сеть модных бутиков и оставьте свой след в этом замечательном бизнесе. Там будут изысканные аксессуары, элегантные платья и роскошные украшения. И ваши бутики посетят мужчины и женщины всех типов, от простых людей до настоящих знаменитостей. И каждый из них имеет свой характер, вкусы и предпочтения. Угодить им всем будет нелегко, но цель того стоит!
</details>

<details>
  <summary>Бестолковые / Clueless</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BB%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B5 |

> Героини знаменитой комедии "Бестолковые" возвращаются – в новой компьютерной игре по мотивам одноименного фильма! Эти девушки готовы на все ради моды. Они – самые гламурные и красивые подружки во всей школе. Но близится выпускной, и оказалось, что угнаться за новыми тенденциями не так-то просто. Нужно примерить столько платьев и нарядов, что глаза разбегаются. Подобрать всевозможные аксессуары. Да еще и провернуть дело так, чтобы сохранить нужный стиль! А справиться с этой непростой задачей под силу только вам. Помогите очаровательным, но слегка бестолковым красавицам выглядеть, как настоящие королевы бала, и покорить сердца даже самых неприступных парней!
</details>

<details>
  <summary>Блеск / Zeal</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D0%BB%D0%B5%D1%81%D0%BA |

> В этой яркой игре вам выпадет роль девушки Эмми, талантливой художнице и дизайнеру. Ее пригласили в редакцию модного журнала "Блеск" в надежде, что она поможет выбраться из полосы неудач, преследующих журнал в последнее время. И Эмми, как очень трудолюбивый сотрудник, с жаром берется за каждое задание. В этом ей помогает молодой человек по имени Диего. На первых порах он объясняет, что нужно делать и как. В дальнейшем вы познакомитесь с помощником редактора и другими сотрудниками редакции. И когда ваш труд по достоинству оценят, вы станете самым известным работником редакций модных журналов.
</details>

<details>
  <summary>Бутики и Богатство / Fashion Fortune</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D1%83%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B8%20%D0%B8%20%D0%91%D0%BE%D0%B3%D0%B0%D1%82%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE |

> Вам никогда не казалось, что все магазины моды зачастую скучны и похожи друг на друга и что была бы ваша воля, вы могли бы перевернуть мир модных бутиков? Бутики и Богатство даёт вам именно эту возможность! Открывайте бутики по всему миру, зарабатывайте деньги, выбирайте ассортимент одежды, улучшайте магазины. Вам предстоит не только следить за тем, чтобы ваши клиенты уходили довольными, предлагать каждому сезону свои аксессуары и постоянно увеличивать ассортимент, но и выбирать, какие новые услуги предложить.
</details>

<details>
  <summary>Великолепная Анжела. Встреча выпускников / Fabulous. Angelas High School Reunion. Platinum Edition</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fabulous.%20Angelas%20High%20School%20Reunion.%20Platinum%20Edition%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> У нашей старой знакомой новые хлопоты! Помогите Анжеле подобрать роскошные платья не только для выпускных балов ее клиенток, но и для ее собственной встречи выпускников. Успейте за отведенное время обслужить нетерпеливых посетителей, навести порядок в примерочных и уделить время любимым подружкам. Удачи!
</details>

<details>
  <summary>Империя красоты. Путь к успеху / Lavenders Botanicals</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%98%D0%BC%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B8%D1%8F%20%D0%BA%D1%80%D0%B0%D1%81%D0%BE%D1%82%D1%8B.%20%D0%9F%D1%83%D1%82%D1%8C%20%D0%BA%20%D1%83%D1%81%D0%BF%D0%B5%D1%85%D1%83 |

> Натуральная косметика – залог красоты и здоровья! А еще она может открыть путь к успеху и принести неплохой доход. Помогите очаровательной, умной и талантливой девушке открыть свою сеть магазинчиков и подарить счастье всем женщинам... и даже мужчинам! В новой замечательной игре вам предстоит собрать лучшие ингредиенты для новой, самой модной продукции, наладить и запустить ее производство, получить от довольных клиентов огромные прибыли и построить свою империю красоты.
</details>

<details>
  <summary>Империя Моды / Fashion Fits</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%98%D0%BC%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B8%D1%8F%20%D0%9C%D0%BE%D0%B4%D1%8B |

> В этой аркадной игре вы познакомитесь с девушкой Машей, которая в одиночку штурмует трон высокой моды. Помогите ей превратить небольшой магазин одежды в процветающее модное заведение. Увеличивайте ассортимент, улучшайте оборудование, и успех не заставит себя ждать!
</details>

<details>
  <summary>Куклы. Неделя Высокой Моды / Dolls Fashion</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D1%83%D0%BA%D0%BB%D1%8B.%20%D0%9D%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D1%8F%20%D0%92%D1%8B%D1%81%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%B9%20%D0%9C%D0%BE%D0%B4%D1%8B |

> Ваша дочка любит наряжать своих кукол, делать им макияж, придумывать новые необычные прически? Теперь благодаря новой игре она может попробовать свои силы в роли модельера и стилиста. А помогут ей проявить себя бумажные куклы. Девочки смогут создавать для них разные образы с помощью стильного макияжа, причесок и множества моделей одежды: начиная с купальников и заканчивая вечерними платьями. А чтобы красавицы и их гардероб всегда были в отличном состоянии, юному модельеру пригодится бумажная сумочка-кармашек, которую можно распечатать. Пусть ребята создадут свою собственную яркую коллекцию, и, может быть, именно их идеи в будущем покорят мир высокой моды!
</details>

<details>
  <summary>Магазинчик за углом / Shopping Blocks</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B7%D0%B8%D0%BD%D1%87%D0%B8%D0%BA%20%D0%B7%D0%B0%20%D1%83%D0%B3%D0%BB%D0%BE%D0%BC |

> Главная героиня этой увлекательной игры по имени Ольга всегда мечтала стать владелицей магазина по продаже одежды. Единственная проблема состоит в том, что все помещения, которые сдаются в аренду, Ольге не по карману. Она объездила весь город, заходила во всевозможные торговые центры, и все впустую. Так постепенно она оказывалась все дальше и дальше от центра города. И вот, наконец, ее мечта готова осуществиться. На окраине города Ольга нашла недорогое помещение, в котором открыть магазин ей по карману…
</details>

<details>
  <summary>Мисс Очарование / Miss France</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B8%D1%81%D1%81%20%D0%9E%D1%87%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5 |

> Какая девочка не мечтает о том, чтобы блеснуть на конкурсе красоты! Теперь у всех юных красавиц появилась такая возможность! Новая игра позволит примерить самые стильные наряды, подобрать туфельки и аксессуары, освоить секреты макияжа. Тебя ожидают три конкурса, судить которые будет строгое жюри. Хорошая физическая форма очень важна для победы. Чтобы выглядеть безупречно, необходимо посещать спортзал и брать уроки танцев. Кроме того, придется отвечать на вопросы викторины и покорить публику своей эрудицией. Составь свою программу подготовки – занимайся спортом, разучивай новые танцевальные движения, подбери стильные наряды, пройдись по подиуму и договорись о модной фотосессии. А впереди тебя ждет главный приз – заветная корона победительницы!
</details>

<details>
  <summary>Мода в стиле Дзен / Zen Fashion</summary>

| Жанр | Мода / Три в ряд |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D0%B4%D0%B0%20%D0%B2%20%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BB%D0%B5%20%D0%94%D0%B7%D0%B5%D0%BD |

> Как стать знаменитым? Достаточно иметь три вещи: мечту, цель и упорство. У юной девушки из Японии была мечта стать великим модельером, поэтому она поставила себе цель – узнать все о традициях азиатской моды, чтобы создать что-то уникальное. А вот хватит ли ей упорства, чтобы достичь желаемого, – решать уже исключительно вам! "Невософт" с удовольствием представляет игру "Мода в стиле Дзен"! От мечты до реальности – долгий путь, который пролегает через всю Азию. Не вставая со стула, вместе с главной героиней, вы побываете во всех восточных столицах моды, чтобы усвоить уроки предков и роскошь культурного наследия. Вас ждут двенадцать разных городов Китая, Кореи, Японии и Таиланда - вы увидите традиционные наряды и современные стили одежды этих мест.
</details>

<details>
  <summary>Мода Мания / Dress Up Rush</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D0%B4%D0%B0%20%D0%9C%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F |

> Новая игра про Джейн! Покорите мир высокой моды с любимой героиней! В вашем распоряжении оказался небольшой магазин одежды, и именно вы способны превратить его в салон класса Luxe. Вам будут помогать модные дизайнеры, вы будете подбирать вещи из лучших коллекций одежды, обуви, аксессуаров и предметов интерьера. И всего за несколько игровых "дней" упорного труда вы преобразите этот магазинчик до неузнаваемости.
</details>

<details>
  <summary>Модная Лихорадка / Fashion Craze</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%BB%D0%B8%D1%85%D0%BE%D1%80%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B0 |

> Очередная игра из серии "менеджер". В ней вам предстоит помочь журналистке Маше стать модельером и продавцом модной одежды в собственном бутике. Это не так просто, как кажется. Ведь вкусы у всех покупателей разные, да и погодные условия все время меняются. И вам предстоит шить все варианты одежды – от купальных костюмов до теплых свитеров.
</details>

<details>
  <summary>Модница / Fashionista</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0 |

> В этой необычной экономической игре вы будете руководить своим модным изданием. В самом начале игры ваш офис, как и штат сотрудников, будет небольшим. Зато позже, когда читатели поймут, что ваш журнал - лучший, вас ждет процветание и слава. Следите за модными тенденциями и старайтесь отразить их в вашем журнале. Очень скоро все конкуренты останутся позади, и даже самые прожженные стиляги будут почитать ваше издание как священную книгу.
</details>

<details>
  <summary>Модные Штучки / Fashion Story</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D1%88%D1%82%D1%83%D1%87%D0%BA%D0%B8 |

> В этой логической аркаде вы возглавите собственную имидж-студию. На каждом из множества уровней вам предстоит решить немало головоломок, чтобы превратить всех своих клиенток в гламурных красавиц.
</details>

<details>
  <summary>Модный Бутик / Posh Shop</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%B1%D1%83%D1%82%D0%B8%D0%BA |

> В этой игре вам нужно помочь красотке Джуди превратить небольшой бутик в настоящую империю высокой моды. Ежедневно в магазине толпится немало покупателей, которые делают крупные заказы и готовы заплатить за них звонкой монетой. Но чтобы все они остались довольны, вам придется приложить немало усилий.
</details>

<details>
  <summary>Модный Бутик 2: Эксклюзив / Posh Boutique / Posh Shop 2</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%B1%D1%83%D1%82%D0%B8%D0%BA%202.%20%D0%AD%D0%BA%D1%81%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D0%B7%D0%B8%D0%B2 |

> В этой аркадной игре вы будете помогать Алисе управлять модным магазинчиком, который ей подарила любимая тетушка. Веселый и динамичный игровой процесс, забавные персонажи, а также обилие стильной одежды и аксессуаров помогут вам полностью погрузиться в мир шика и гламура.
</details>

<details>
  <summary>Модный Бутик. Экстрим Шопинг / Posh Boutique 3</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%91%D1%83%D1%82%D0%B8%D0%BA%20III.%20%D0%AD%D0%BA%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B8%D0%BC%20%D0%A8%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D0%BD%D0%B3 |

> Встречайте продолжение популярных игр "Модный бутик" и "Модный бутик 2". На этот раз главной героине игры Алисе выпал шанс отдохнуть от работы. В самолете она мечтает о пляжах солнце и отсутствию работы. В это время командир экипажа объявил результаты международной лотереи "В полете". Каково же было удивление Алисы, когда оказалось, что именно она оказалась победительницей этой лотереи и обладательницей крупного денежного приза. Естественно, все мысли об отдыхе тут же улетучились, и осталась только одна – как на эти деньги расширить свой бизнес.
</details>

<details>
  <summary>Модный Дом / Vogue Tales / Atelier</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%B4%D0%BE%D0%BC |

> Управляйте небольшим ателье, чтобы раскрыть тайны высокой моды. Выполнять заказы клиентов не всегда легко: у посетителей разные вкусы. Кому-то по душе пышные кружева и ленты, а кто-то предпочитает одежду строгого стиля. Неизменным остается лишь одно правило: чем быстрее будет готов заказ, тем больше вы заработаете. Ну а если вы замешкаетесь и клиент уйдет, то убытки придется оплачивать из собственного кармана.
</details>

<details>
  <summary>Модный Переполох / Fashion Dash</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%85 |

> Вместе с потрясающей Коко – молодой женщиной, которая мечтает создать собственный неповторимый стиль одежды – тебе предстоит поработать над настоящими шедеврами мировой моды. Открыв серию эксклюзивных магазинов-бутиков в игре "Модный переполох", ты вместе с Коко должна справиться с постоянным потоком клиентов, готовых заплатить любые деньги за великолепно созданные модели одежды!
</details>

<details>
  <summary>Модный показ / Jojo's Fashion Show: World Tour</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%BE%D0%BA%D0%B0%D0%B7 |

> В мире моды все меняется каждый день. Неизменным остается одно – чувство стиля, присущее настоящим дизайнерам! Известный модельер Джоджо Круз готова к возвращению на большой подиум, но без вашей помощи ей не обойтись. В этой популярной игре вам предстоит создать самые модные наряды для новой семейной коллекции одежды. Сможете ли вы подготовить к показу очаровательные платья и великолепные костюмы, выполнить непростые задания, подобрать различные аксессуары и устроить незабываемое шоу во всех столицах мировой моды?
</details>

<details>
  <summary>Модный показ 2. Новый сезон / Jojo's Fashion Show 2: Las Cruces</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%BE%D0%BA%D0%B0%D0%B7%202.%20%D0%9D%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9%20%D1%81%D0%B5%D0%B7%D0%BE%D0%BD |

> С блеском показать свою коллекцию на подиуме не так уж и сложно. Куда труднее убедить многочисленных критиков в том, что именно вам присуще уникальное чувство стиля. Сможет ли знаменитый дизайнер Джоджо Круз подтвердить свою репутацию, или ей придется выпасть из обоймы? Помогите ей наладить пошив самых модных нарядов, убедите скептиков в своем несравненном таланте и продемонстрируйте наряды на гламурной фотосессии!
</details>

<details>
  <summary>Модный показ 3. Мировое турне / Jojo's Fashion Show: World Tour</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%BE%D0%BA%D0%B0%D0%B7%203.%20%D0%9C%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5%20%D1%82%D1%83%D1%80%D0%BD%D0%B5 |

> Популярный дизайнер Джоджо Круз вихрем ворвалась в мир моды с новой коллекцией одежды. Казалось, все неприятности позади и можно спокойно зарабатывать состояние на собственном бренде. Но конкуренты не дремлют, и девушка вновь решает покорить крупнейшие подиумы мира. Помогите ей создать самые гламурные наряды, подобрать аксессуары и поразить всех вокруг безупречным чувством стиля!
</details>

<details>
  <summary>Модный Сезон / Fashion Season</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D1%81%D0%B5%D0%B7%D0%BE%D0%BD |

> Игровой процесс чрезвычайно прост и, тем не менее, крайне увлекателен. Вставляйте разноцветные предметы одежды и модные аксессуары в подходящие отверстия, чтобы заработать игровые очки. Если же вы ставите несколько предметов одного цвета подряд, то получаете приятный бонус. Клиенты не отличаются большим терпением, а потому поторопитесь выполнить их заказы. Чем довольнее останутся посетители — тем выше будет ваше вознаграждение в конце уровня.
</details>

<details>
  <summary>Модный стиль / Fab Fashion</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BB%D1%8C |

> Кейт Мастерс – талантливая и неунывающая девушка, которая мечтает стать дизайнером одежды. Когда Ганс Линзенбиглер, знаменитый  кутюрье, неожиданно предлагает ей принять участие в небольшом показе мод, она соглашается, не раздумывая, - ведь такой шанс предоставляется только один раз в жизни! Теперь девушке предстоит настоящее испытание – в самые короткие сроки ей нужно создать несколько коллекций стильной одежды! Если она добьется успеха, двери в мир высокой моды наконец-то откроются перед ней!
</details>

<details>
  <summary>Свадебный салон 2 / Wedding Salon 2</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%B2%D0%B0%D0%B4%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D1%81%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%BD%202 |

> Долгожданное продолжение замечательной игры! Весёлая и увлекательная история успеха! Создайте сеть из 10 свадебных бутиков с нуля и станьте настоящим мастером. Окунитесь с головой в свадебный переполох - помогите жениху и невесте устроить незабываемую свадьбу. Открывайте новые салоны по всему миру, расширяйте ассортимент, развивайте навыки персонала. Обустраивайте роскошный дом - спальня, кухня, уютный дворик - более 200 вариантов мебели и украшений.
</details>

<details>
  <summary>Свидание в День Благодарения / Thanksgiving Date 2010</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%B2%D0%B8%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%B2%20%D0%94%D0%B5%D0%BD%D1%8C%20%D0%91%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F |

> Представьте, что Ваши старые знакомые, с которыми Вы не виделись целую вечность приглашают Вас вместе с ними отпразновать День Благодарения. Первый вопрос, возникающей в Вашей голове в такой ситуции: "Что надедь?" Всем хочется быть на высоте и покрасоваться на празднике, а особенно девушке! Новая игра "Свидание в День Благодарения" предлагает Вам уникальную возможность пободрать себе подходящий наряд! В Вашем распоряжении огромный гардероб с одеждой различного стиля имножество аксессуаров.
</details>

<details>
  <summary>Сити Стайл / City Style</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%B8%D1%82%D0%B8%20%D0%A1%D1%82%D0%B0%D0%B9%D0%BB |

> Кто не мечтал о работе в журнале мод? Встречи со знаменитостями, поездки по разным странам, многочисленные показы одежды и аксессуаров. Это глянцевая обложка, скрывающая под собой особый мир: мир жесткой конкуренции, интриг и кем-то созданных препятствий. И властвует в этом жестком мире легендарная стерва, по совместительству главный редактор популярного журнала "Сити Стайл", Анжела Стил.
</details>

<details>
  <summary>Стильная Штучка: Наденьте Это Немедленно / Yoostar Fashion Salon</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%82%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%A8%D1%82%D1%83%D1%87%D0%BA%D0%B0.%20%D0%9D%D0%B0%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D1%8C%D1%82%D0%B5%20%D0%AD%D1%82%D0%BE%20%D0%9D%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D0%B4%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE |

> Сегодня даже ребенок знает, что Богатым и Знаменитым нужно где-то тратить огромные пачки наличных, жгущие карманы. И только салоны красоты помогают им в этом увлекательном деле, создавая из вполне обычных людей настоящих фэшн-идолов. Хочешь стать настоящим гуру современного стиля, освоить все премудрости безупречного вида и идеального макияжа? "Стильная штучка" дает тебе такую возможность! Готовь суперзвезд к кинопремьерам, пляжным вечеринкам, свадьбам и другим знаменательным событиям. Стань легендой мира Высокой Моды!
</details>

<details>
  <summary>Стильные Девчонки / Miss Chic</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%82%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%B4%D0%B5%D0%B2%D1%87%D0%BE%D0%BD%D0%BA%D0%B8 |

> "Стильные девчонки" - эксклюзивная, модная и яркая игра на нашем Игровом Портале, которая понравится всем без исключения! Ты хочешь стать профессиональным дизайнером и стилистом? Или просто любишь экспериментировать со своей прической и макияжем и жить не можешь без шоппинга? "Стильные девчонки" - это всё сразу и всё только для тебя! Выбирай одну из героинь игры и создавай сногсшибательные образы, ведь в твоём распоряжении полноценный салон красоты (прически, маникюр, макияж), ателье и магазин одежды.
</details>

<details>
  <summary>Стильные Девчонки. Звезда Дискотек / Miss Chic 2. Star Disco</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%82%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%B4%D0%B5%D0%B2%D1%87%D0%BE%D0%BD%D0%BA%D0%B8.%20%D0%97%D0%B2%D0%B5%D0%B7%D0%B4%D0%B0%20%D0%B4%D0%B8%D1%81%D0%BA%D0%BE%D1%82%D0%B5%D0%BA |

> "Стильные девчонки. Звезда дискотек" – продолжение популярной серии компьютерных игр для настоящих модниц! Новый дизайн и новые возможности! В этой игре ты сможешь не только создавать стильные образы самых красивых девушек, но и стать настоящей звездой дискотек! Тебе предстоит подбирать причёску, одежду, макияж и аксессуары для похода в спортзал, в кино, на свидание, на вечеринку и, конечно же, на дискотеку. Созданный образ должен в точности отвечать месту и событию, на которое ты собираешься. Ведь настоящая стильная девчонка всегда выглядит идеально!
</details>

<details>
  <summary>Стильные Девчонки. Принцесса / Miss Chic: Princess</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%82%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%B4%D0%B5%D0%B2%D1%87%D0%BE%D0%BD%D0%BA%D0%B8.%20%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%BD%D1%86%D0%B5%D1%81%D1%81%D0%B0 |

> Всё, о чём ты мечтаешь: свидания, прогулки в парке, встречи в кафе и, конечно же, свадьба! Наконец-то ты сможешь создать образ невесты на своей собственной свадьбе, а также подобрать платье подружки невесты для свадьбы своей лучшей подруги. На всех торжественных событиях ты должна выглядеть как настоящая Принцесса! Выполни 12 различных заданий на создание идеальной внешности, костюмов и интерьеров; обрати особое внимание на детали (ювелирные изделия, аксессуары, свадебную атрибутику).
</details>

<details>
  <summary>Стильные Девчонки. Свадьба / Miss Chic Wedding</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%82%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%94%D0%B5%D0%B2%D1%87%D0%BE%D0%BD%D0%BA%D0%B8.%20%D0%A1%D0%B2%D0%B0%D0%B4%D1%8C%D0%B1%D0%B0 |

> Свадьба – это долгожданное и торжественное событие в жизни любой девушки. И каждому из нас хочется, чтобы свадьба была самой красивой, самой романтичной и самой незабываемой, похожей на настоящую сказку! Воплотить все мечты о собственной свадьбе теперь можно в любой момент с помощью компьютерной игры "Стильные девчонки. Свадьба". Подготовь идеальную свадьбу, продумай всё до самых мелочей, включая подвенечное платье, аксессуары, букет невесты, свадебный автомобиль и даже зал для проведения торжества. Ты будешь самой красивой и счастливой невестой!
</details>

<details>
  <summary>Стильные девчонки. Танцуем вместе</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%82%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%B4%D0%B5%D0%B2%D1%87%D0%BE%D0%BD%D0%BA%D0%B8.%20%D0%A2%D0%B0%D0%BD%D1%86%D1%83%D0%B5%D0%BC%20%D0%B2%D0%BC%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B5 |

> Стильные девчонки решили заняться танцами! Что ты предпочитаешь - зажигательные латинские ритмы или задорный хип-хоп? Тебе предстоит пройти обучение в самой модной в мире школе танцев и продемонстрировать свое мастерство тысячам зрителей. Для достижения успеха надо будет правильно разучить сложные танцевальные движения. Не помешает и хороший вкус, ведь удачно выбранный танцевальный костюм – это половина успеха! Торопись – тебя ждут лучшие танцевальные клубы и дискотеки!
</details>

<details>
  <summary>Стильные девчонки. Школьный роман</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%82%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%B4%D0%B5%D0%B2%D1%87%D0%BE%D0%BD%D0%BA%D0%B8.%20%D0%A8%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D1%80%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D0%BD |

> Начинается новый учебный год. Ты стала старше – пришло время для головокружительного школьного романа! Свидание, первый поцелуй, признание в любви… При одной мысли о том, что твой принц может оказаться в одном классе с тобой, сердце просто выпрыгивает из груди! Удастся ли тебе очаровать своего избранника и получить отличные оценки по предмету под названием "любовь"?
</details>

<details>
  <summary>Стильные Девчонки: Бизнес Леди / Miss Chic: Business Lady</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%82%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%94%D0%B5%D0%B2%D1%87%D0%BE%D0%BD%D0%BA%D0%B8.%20%D0%91%D0%B8%D0%B7%D0%BD%D0%B5%D1%81%20%D0%9B%D0%B5%D0%B4%D0%B8 |

> "Стильные девчонки. Бизнес-леди" из популярной серии игр для настоящих модниц поможет почувствовать себя настоящей акулой бизнеса. Мир преклонится перед стильной, уверенной в себе девушкой, способной правильно преподнести себя в любом месте и в любой ситуации, будь то совещание в офисе, деловые переговоры, выставка в музее или прием гостей в собственном саду.
</details>

<details>
  <summary>Стильные Девчонки: В Голливуде</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%82%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%B4%D0%B5%D0%B2%D1%87%D0%BE%D0%BD%D0%BA%D0%B8.%20%D0%92%20%D0%93%D0%BE%D0%BB%D0%BB%D0%B8%D0%B2%D1%83%D0%B4%D0%B5 |

> Блеск софитов, красные ковровые дорожки, вспышки фотокамер, ликующие крики фанатов – все это Голливуд, место, где осуществляются мечты и где в один миг можно стать мировой знаменитостью! Мечтаешь о голливудской славе? Попробуй себя в роли художника-декоратора, гримера, помощника режиссера или попытай счастья на кинопробах. Ведь если удача будет на твоей стороне, то именно тебе будет рукоплескать весь зал, когда ты будешь получать Оскар за лучшую роль!
</details>

<details>
  <summary>Стильные Девчонки: В Париже</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%82%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%B4%D0%B5%D0%B2%D1%87%D0%BE%D0%BD%D0%BA%D0%B8.%20%D0%92%20%D0%9F%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B6%D0%B5 |

> Увидеть Париж и победить! "Стильные девчонки. В Париже" - продолжение серии игр для настоящих модниц. Париж… Он всегда манил к себе прекрасных девушек, ищущих новых веяний в моде и стиле, подкупая своим шармом и обаянием. Окунись в мир бутиков в поисках своего настроения, отражение которого будет видно в каждой вещи и в каждом аксессуаре.
</details>

<details>
  <summary>Стильные Девчонки: История Любви</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%82%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%B4%D0%B5%D0%B2%D1%87%D0%BE%D0%BD%D0%BA%D0%B8.%20%D0%98%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D1%8F%20%D0%BB%D1%8E%D0%B1%D0%B2%D0%B8 |

> Стильные Девчонки влюбляются в настоящих красавцев, и теперь девушкам предстоит завоевать мужские сердца. "История любви" – самая романтичная игра в серии "Стильные Девчонки", благодаря которой ты узнаешь многие секреты любви и отношений. Выбери мальчика, который нравится тебе больше остальных, и постарайся покорить его своей красотой, обаянием и умением быть стильной. Стань главной героиней настоящей Истории Любви!
</details>

<details>
  <summary>Стильные Девчонки: Новый Год / Miss Chic: New Year</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%82%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%B4%D0%B5%D0%B2%D1%87%D0%BE%D0%BD%D0%BA%D0%B8.%20%D0%9D%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9%20%D0%B3%D0%BE%D0%B4 |

> "Стильные девчонки. Новогодние приключения" – праздничное продолжение популярной серии для настоящих модниц "Стильные девчонки"! Ты попадешь в предновогодний городок, в котором тебе предстоит посетить все бутики и салоны красоты, а также попробовать себя в роли Снегурочки! Волшебство зимних праздников в окружении лучших друзей – ты превратишься в холодную снежную королеву или попробуешь образ хрупкой снежинки – выбирай сама свой неповторимый стиль. Зимние чудеса начинаются!
</details>

<details>
  <summary>Стильные Девчонки: Рок-звезды</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%82%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%B4%D0%B5%D0%B2%D1%87%D0%BE%D0%BD%D0%BA%D0%B8.%20%D0%A0%D0%BE%D0%BA-%D0%B7%D0%B2%D0%B5%D0%B7%D0%B4%D1%8B |

> Стань настоящей суперзвездой и отправляйся в мировое турне вместе с собственной рок-группой! В компьютерной игре "Стильные девчонки. Рок-звезды" тебе предстоит собрать свой собственный музыкальный коллектив, подобрать костюмы и грим, оформить сцену и гастрольные афиши. Тебя ждут лучшие концертные площадки в Берлине, Лондоне, Нью-Йорке, Токио и, конечно же, в Москве!
</details>

<details>
  <summary>Стильные Девчонки: Чемпионка / Miss Chic: Champion</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%82%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%B4%D0%B5%D0%B2%D1%87%D0%BE%D0%BD%D0%BA%D0%B8.%20%D0%A7%D0%B5%D0%BC%D0%BF%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%BA%D0%B0 |

> Игра "Стильные девчонки. Чемпионка" – продолжение серии игр для настоящих модниц – создана специально для юных любительниц спорта и активного отдыха. В здоровом теле – здоровый дух. Эта истина известна каждому. Но чтобы занятия спортом приносили удовольствие, одежда должна быть удобной и красивой. Особенно если ты – стильная девчонка! Ты побываешь на футбольном матче, на катке и в походе, и каждый раз тебе нужно будет правильно подобрать одежду, прическу и макияж. А после занятий спортом так приятно отдохнуть в интерьере, дизайн которого ты создала сама!
</details>

<details>
  <summary>Стильные Подружки / Satisfashion</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%82%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%9F%D0%BE%D0%B4%D1%80%D1%83%D0%B6%D0%BA%D0%B8 |

> Хотите стать самым известным модельером на свете? Тогда эта чудесная игра – для вас! Помогите очаровательной Грейс попасть в мир высокой моды. Создайте свои, уникальные коллекции одежды на все сезоны. Подготовьте к дефиле лучших моделей, подберите каждой из них особую прическу и макияж. Постарайтесь впечатлить на показе всех критиков, которые так любят придраться к любой мелочи, и покорите чудесный мир высокой моды! Благодаря яркому оформлению и забавным персонажам игра подходит как детям, так и взрослым.
</details>

<details>
  <summary>Фабрика Красоты / Beauty Factory</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A4%D0%B0%D0%B1%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%B0%20%D0%9A%D1%80%D0%B0%D1%81%D0%BE%D1%82%D1%8B |

> "Фабрика красоты" - новая, не знающая аналогов компьютерная игра-симулятор, предназначенная для юных девушек и прекрасных дам. Эта игра позволяет почувствовать себя умницей и красавицей, а также успешной бизнес-леди в одном лице. Программа "Фабрика красоты" - единственная в своем роде игра дает шанс милым дамам проявить все самые лучшие деловые и женские качества на пути к процветанию на рынке косметики и парфюмерии.
</details>

<details>
  <summary>Шопоголик: Покупки без границ / Weekend Party Fashion Show</summary>

| Жанр | Мода |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A8%D0%BE%D0%BF%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D0%BA.%20%D0%9F%D0%BE%D0%BA%D1%83%D0%BF%D0%BA%D0%B8%20%D0%B1%D0%B5%D0%B7%20%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%86 |

> Если вы обожаете ходить по магазинам, но работа занимает все свободное время – совершите прогулку по виртуальному торговому центру. Тут есть все, что душе угодно, – платья, блузки и жакеты, замечательная обувь и аксессуары! Но у героини новой игры лишь одна проблема – как отыскать среди всего этого изобилия действительно нужные и модные в этом сезоне вещи?
</details>

