[Назад](../README.md)

# Детский
<details>
  <summary>101 любимчик. Морские животные / Aqua Park Tycoon</summary>

| Жанр | Тайкун / Питомец / Детский |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/101%20%D0%9B%D1%8E%D0%B1%D0%B8%D0%BC%D1%87%D0%B8%D0%BA.%20%D0%9C%D0%BE%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%B6%D0%B8%D0%B2%D0%BE%D1%82%D0%BD%D1%8B%D0%B5 |

> В этом увлекательном экономическом симуляторе игроку предлагается возможность стать владельцем аквапарка и заселить его смешными и веселыми морскими животными. Позаботиться придется о многом: пингвинам, дельфинам и морским котикам надо покупать еду, постройки требуют чистки и ремонта, а для того, чтобы предприятие приносило деньги, нужно хорошо потратиться на рекламу! Только от игрока зависит, займет ли его аквапарк первое место в рейтинге самых лучших развлекательных комплексов страны!
</details>

<details>
  <summary>Pixel Art 5 (Русская версия)</summary>

| Жанр | Другие |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/8L4W/bP2t63wvS/Pixel%20Art%205%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Рисование никогда еще не было таким простым! Не надо ломать голову над тем, какие подобрать цвета. Просто расслабьтесь и наслаждайтесь! Выберите понравившуюся картинку из множества забавных изображений и следуйте за числами, чтобы оживить ее красками. 
</details>

<details>
  <summary>БуквАшки / Spot Word</summary>

| Жанр | Обучающий |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%91%D1%83%D0%BA%D0%B2%D0%90%D1%88%D0%BA%D0%B8 |

> Эта игра - настоящая находка для всех полиглотов и любителей головоломок, а также для тех, кто только совершает первые шаги в изучении языков.В игре БуквАшки представлены 6 самых популярных языков английский, русский, немецкий, испанский, французский и итальянский. Теперь изучение языков превращается в игру, в которую вам никогда не надоест играть. А 3 уникальных режима игры помогут выбрать вам подходящий метод изучения. Попробуйте и вы поймете, что учеба еще никогда не была такой веселой и увлекательной. Удачи вам.
</details>

<details>
  <summary>Волшебные феи. Веселая азбука</summary>

| Жанр | Развивающие игры |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%BE%D0%BB%D1%88%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D1%84%D0%B5%D0%B8.%20%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D1%8F%20%D0%B0%D0%B7%D0%B1%D1%83%D0%BA%D0%B0 |

> Веселые маленькие феи учатся основам чтения и не забывают про игры и забавы! Чтобы как следует запомнить всю азбуку, им нужно помочь своим друзьям – обитателям Волшебного королевства. Подружек ждут забавные и интересные задания: надо сложить алфавитный мостик через речку, научить совят различать заглавные и прописные буквы, разложить яблоки с азбучной яблони по правильным корзинам. Играя вместе с феями, малыши смогут легко и быстро выучить буквы, разовьют свое логическое мышление и сообразительность.
</details>

<details>
  <summary>Волшебные феи. Веселая математика</summary>

| Жанр | Развивающие игры |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%BE%D0%BB%D1%88%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D1%84%D0%B5%D0%B8.%20%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D1%8F%20%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B0 |

> Волшебные Феи с удовольствием учатся в Цветочной школе! Ведь решать всем вместе забавные и интересные задачки – это так интересно и увлекательно! Феи поиграют с детьми в считалки и прятки, проведут их по лабиринту и даже познакомят с мудрым дубом, который отлично разбирается в числах. Выполняя задания, малыши смогут освоить цифры и счет, получить начальные знания по геометрии и математике, а также развить логическое мышление.
</details>

<details>
  <summary>Волшебные феи. Скоро в школу</summary>

| Жанр | Развивающие игры |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%BE%D0%BB%D1%88%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D1%84%D0%B5%D0%B8.%20%D0%A1%D0%BA%D0%BE%D1%80%D0%BE%20%D0%B2%20%D1%88%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D1%83 |

> Маленькие озорные феи собираются в школу и очень хотят хорошо подготовиться к своему первому учебному дню! Выполняя задания веселых волшебниц, ребенок улучшит свою зрительную память и способности к логическому мышлению. Малыша привлекут интересные мини-игры - нужно собрать в рюкзак только те вещи, что понадобятся в школе, правильно раскрасить бабочек, разложить яблоки разного цвета и величины по корзинам. Простые, но занимательные поручения фей одновременно и развлекут ребенка, и помогут ему стать более внимательным, аккуратным и наблюдательным.
</details>

<details>
  <summary>Волшебные феи. Четыре королевства</summary>

| Жанр | Развивающие игры |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%BE%D0%BB%D1%88%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D1%84%D0%B5%D0%B8.%20%D0%A7%D0%B5%D1%82%D1%8B%D1%80%D0%B5%20%D0%BA%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0 |

> Маленькие феи решили отдохнуть вместе с друзьями. Наконец-то у них появилась возможность побывать в волшебных королевствах: Янтарном, Изумрудном, Рубиновом и Хрустальном! Подружек ждут веселые задания и игры: надо помочь гному нанизать листья и ягоды на веревочку, разгадать снежную головоломку, правильно разложить грибы. Дети с удовольствием будут выполнять увлекательные задания фей, развивая свою сообразительность и способности к логическому мышлению.
</details>

<details>
  <summary>География для умников. Игровой курс</summary>

| Жанр | Развивающие игры |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%93%D0%B5%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%84%D0%B8%D1%8F%20%D0%B4%D0%BB%D1%8F%20%D1%83%D0%BC%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%BE%D0%B2.%20%D0%98%D0%B3%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9%20%D0%BA%D1%83%D1%80%D1%81 |

> Столицей какой страны является город Пномпень? Что изображено на флаге Содружества Багамских островов? На эти и другие, менее сложные вопросы по географии не может ответить большинство современных школьников. Проблемы с изучением географии обычно возникают из-за нежелания детей тратить время на "зубрежку". Этот интерактивный курс превратит нудное заучивание в интересную игру, которая понравится как подросткам, так и их родителям.|Основные правила похожи на всеми любимый дартс: вы должны точно попасть "дротиком" в определенную страну или город. Программа покажет точное местоположение объекта, даст знать, на сколько километров вы промахнулись, ознакомит с базовой информацией по данной географической точке. Прохождение каждого этапа сопровождается веселой бонусной мини-игрой, которая поможет закрепить и углубить полученные знания. Игроки смогут выучить не только страны и города, но и государственные флаги, а также местоположение известных исторических и культурных достопримечательностей. Изучать географию теперь легко и интересно!
</details>

<details>
  <summary>Головоломки Медвежонка</summary>

| Жанр | Детский |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%93%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%BC%D0%BA%D0%B8%20%D0%9C%D0%B5%D0%B4%D0%B2%D0%B5%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%BA%D0%B0 |

> Путешествуйте по дому вместе плюшевым Мишуткой и собирайте разноцветные кубики. Для этого находите на игровом поле группы из 2 (и более) одинаковых фишек, а затем щелкайте по ним мышкой, чтобы они исчезли. Уровень будет пройден, когда на игровом поле не останется ни одного кубика.
</details>

<details>
  <summary>Золушка. Хрустальная сказка</summary>

| Жанр | Развивающие игры |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%BE%D0%BB%D1%83%D1%88%D0%BA%D0%B0.%20%D0%A5%D1%80%D1%83%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D1%81%D0%BA%D0%B0%D0%B7%D0%BA%D0%B0 |

> Увлекательный квест для детей. Вас ждет красивая и увлекательная история Золушки. Мир где она живет полон магии, чудес и загадок. Вам необходимо подготовить девушку у визиту на бал, где её будет ждать Принц. Но до этого момента встречи с Принцем, ей необходимо будет преодолеть множество препятствий и трудностей, подстроенных Мачехой Золушки. Но к счастью Золушка в эти трудные моменты будет не одна, ей поможет в преодолении различных препятствий крёстная Фея и озорная маленькая Феечка. Помогите Золушке справиться со всеми заданиями злобной мачехи и, совершив необходимые приготовления, явится на бал, чтобы очаровать и влюбить в себя прекрасного принца.
</details>

<details>
  <summary>Играю с мамой. Фрукты</summary>

| Жанр | Детский |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%98%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%8E%20%D1%81%20%D0%BC%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B9.%20%D0%A4%D1%80%D1%83%D0%BA%D1%82%D1%8B |

> Отличная развивающая игра для малышей в возрасте от 2 до 5 лет. В ней ваш ребенок узнает, как растут и созревают фрукты. Помимо всего прочего, в игре есть интерактивная раскраска, которая поможет развить мелкую моторику рук и освоиться с клавиатурой и мышью.
</details>

<details>
  <summary>Играю с мамой: Ягоды</summary>

| Жанр | Детский |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%98%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%8E%20%D1%81%20%D0%BC%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%B9.%20%D0%AF%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D1%8B |

> Вторая часть чудесной развивающей программы. С этой интерактивной забавой ваш малыш познакомится с миром ягод и пополнит свой словарный запас. Подарите вашему малышу чудесную обучающую программу, которая познакомит его с удивительным миром ягод. Рассматривая красочные картинки и слушая приятный голос диктора, ваш карапуз узнает много интересного о том, как растут и созревают ягоды.
</details>

<details>
  <summary>Илья Муромец и Соловей-Разбойник. Ратное Дело / Elias The Mighty</summary>

| Жанр | Детский |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%98%D0%BB%D1%8C%D1%8F%20%D0%9C%D1%83%D1%80%D0%BE%D0%BC%D0%B5%D1%86%20%D0%B8%20%D0%A1%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D0%B9-%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B1%D0%BE%D0%B9%D0%BD%D0%B8%D0%BA.%20%D0%A0%D0%B0%D1%82%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%BE |

> В этой логической игре вы отправитесь вместе с Ильей Муромцем за тридевять земель, в славный Царьград, чтобы одолеть Соловья-разбойника и других супостатов. Победить в этой схватке непросто: чтобы сила молодецкая не оставила славного витязя, вам необходимо решить множество логических задачек.
</details>

<details>
  <summary>Лесная школа. Веселые задачки</summary>

| Жанр | Развивающие игры |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9B%D0%B5%D1%81%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D1%88%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%B0.%20%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D1%8B%D0%B5%20%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D1%87%D0%BA%D0%B8 |

> Главная цель здесь будет заинтересовать ребенка, привлечь его внимание так, чтобы ему самому захотелось проявить свои способности, учиться и развиваться. Поможет ему в этом приключении герой Лисенок. Вместе они попадают в лесную школу, туда, где смогут попробовать свои силы в решении увлекательных задачек. |Все эти задачки направлены на развитие наглядно-образного, логического мышления, а кроме того, еще и развивают произвольное внимание. Все задания будут объяснять ребенку сказочные преподаватели, они то и проверят правильность их выполнения. За успехи – похвалят, за ошибки – пожурят, все как в жизни. Программа Лесная школа. Веселые задачки рассчитана на детей от 4 лет.
</details>

<details>
  <summary>Маленькая Колдунья и Волшебная Метла</summary>

| Жанр | Развивающие игры |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D1%8C%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%B4%D1%83%D0%BD%D1%8C%D1%8F%20%D0%B8%20%D0%B2%D0%BE%D0%BB%D1%88%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%BC%D0%B5%D1%82%D0%BB%D0%B0 |

> Маленькая Колдунья уже подросла и мечтает о самой настоящей Волшебной Метле. Но секрет ее изготовления знают только Гномы-Мастера, хитрые и вредные создания. Они живут на Загадочном острове и очень не любят непрошеных гостей. По пути к ним Маленькая Колдунья повстречается с веселыми Цветочными Эльфами, Кикиморой и даже Чудищем Лесным, узнает, как справиться со Жгучей Крапивой, и попробует свои силы в настоящем магическом поединке с Учеником Чародея! |Ей поможет ее верный спутник и друг – Мудрый Ворон. Чтобы преодолеть все трудности, Маленькой Колдунье придется выучить много новых вещей, но веселый и добрый характер поможет девочке выйти победительницей из нелегких испытаний!
</details>

<details>
  <summary>Маленькая колдунья и волшебное зелье / Little Witch And Magic Potion</summary>

| Жанр | Детский |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D1%8C%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%B4%D1%83%D0%BD%D1%8C%D1%8F%20%D0%B8%20%D0%B2%D0%BE%D0%BB%D1%88%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D0%B7%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%B5 |

> Спокойную жизнь в домике Маленькой Колдуньи нарушает неожиданное событие – бабушка прислала девочке письмо, в котором рассказала о том, как сделать настоящее Волшебное Зелье. Маленькая Колдунья в восторге, ведь с помощью чудесного напитка она сможет проходить сквозь стены! Но для того, чтобы приготовить зелье, ей нужно найти несколько очень редких магических ингредиентов. Девочка отправляется в веселое путешествие, где ее ждут приключения и встречи со старыми друзьями – Мудрым Вороном, Цветочными Эльфами и Учеником Чародея.
</details>

<details>
  <summary>Маленькая принцесса и Единорог</summary>

| Жанр | Развивающие игры |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D1%8C%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BD%D1%86%D0%B5%D1%81%D1%81%D0%B0%20%D0%B8%20%D0%95%D0%B4%D0%B8%D0%BD%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B3 |

> Король и Королева вернулись из путешествия в Зачарованный Край и привезли в подарок своей дочке, Маленькой Принцессе, настоящего сказочного Единорога! Чтобы новый друг не грустил, девочке надо позаботиться о нем: построить домик, весело украсить комнату и сад, приготовить вкусную еду и собрать капельки росы для умывания. Помоги Маленькой Принцессе создать для Единорога волшебный мир, чтобы он навсегда смог остаться в ее королевстве!
</details>

<details>
  <summary>Маленькая принцесса. Первый Бал</summary>

| Жанр | Развивающие игры |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D1%8C%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BD%D1%86%D0%B5%D1%81%D1%81%D0%B0.%20%D0%9F%D0%B5%D1%80%D0%B2%D1%8B%D0%B9%20%D0%91%D0%B0%D0%BB |

> Каждая маленькая принцесса с нетерпением ждёт своего первого бала! Чтобы всё прошло идеально, необходимо хорошенько подготовиться.|Маленькой принцессе предстоит много дел: выбрать себе наряд и украшения, посадить цветы перед замком и собрать красивые букеты, украсить танцевальный зал и преобразить королевский замок, испечь торт к чаепитию и накрыть на стол.|Но все эти хлопоты так приятны, потому что впереди – первый бал!
</details>

<details>
  <summary>Маша и Медведь. Подготовка к школе</summary>

| Жанр | Развивающие игры |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D1%88%D0%B0%20%D0%B8%20%D0%9C%D0%B5%D0%B4%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D1%8C.%20%D0%9F%D0%BE%D0%B4%D0%B3%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B0%20%D0%BA%20%D1%88%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%B5 |

> Обучающая игра для дошкольников, созданная по мотивам популярного мультсериала студии «Анимаккорд». Маленькой шалунье Маше настала пора готовиться к школе. Но она такая непоседа и так любит играть с друзьями, что обычные занятия — не для нее. В компании забавной девчушки ребята совершат увлекательную и познавательную прогулку! Побывают в гостях у добродушного Медведя, на лесной пасеке, вместе отправятся на рыбалку — и везде их ждут занимательные мини-игры, которые помогут освоить и закрепить навыки чтения и счета.
</details>

<details>
  <summary>Маша и Медведь. Развивающие задания для малышей</summary>

| Жанр | Развивающие игры |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D1%88%D0%B0%20%D0%B8%20%D0%9C%D0%B5%D0%B4%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D1%8C.%20%D0%A0%D0%B0%D0%B7%D0%B2%D0%B8%D0%B2%D0%B0%D1%8E%D1%89%D0%B8%D0%B5%20%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%B4%D0%BB%D1%8F%20%D0%BC%D0%B0%D0%BB%D1%8B%D1%88%D0%B5%D0%B9 |

> Озорница Маша очень любит поиграть и пошалить. Но у ее лучшего друга Медведя так много забот! Нужно разобрать коллекцию марок, навести порядок в сарае, нарубить и сложить дрова, посадить в огороде овощи… Чтобы Маша не скучала, косолапый готов любое дело превратить в веселую забаву. Герои сказки приглашают ребят присоединиться к их полезным занятиям, каждое из которых станет увлекательной игрой.
</details>

<details>
  <summary>Машенька в цирке</summary>

| Жанр | Развивающие игры |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D1%88%D0%B5%D0%BD%D1%8C%D0%BA%D0%B0%20%D0%B2%20%D1%86%D0%B8%D1%80%D0%BA%D0%B5 |

> «Машенька в цирке» - веселая и познавательная игра популярной детской серии, которая поможет ребенку развить логическое мышление. Машенька и ее друзья, веселые зверята, хотят устроить настоящее цирковое представление. Чтобы не разочаровать публику, им надо тщательно подготовиться. Ребенку в виде интересных игровых репетиций предлагаются частные гостиницы в Адлере и увлекательные логические задачки. 
</details>

<details>
  <summary>Машенька и музыкальный заяц</summary>

| Жанр | Развивающие игры |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D1%88%D0%B5%D0%BD%D1%8C%D0%BA%D0%B0%20%D0%B8%20%D0%BC%D1%83%D0%B7%D1%8B%D0%BA%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%B7%D0%B0%D1%8F%D1%86 |

> У Зайчонка беда – он очень любит петь, но совсем не умеет этого делать. Машенька знает, как помочь другу: нужно пригласить в гости знаменитого певца Соловья и построить в лесу настоящую музыкальную школу. Работа предстоит большая, и Машенька отправляется в удивительное путешествие. В дороге она повстречает модельера Ежа Ежовича, побывает в селении вольных Енотов и научится делать замечательные музыкальные инструменты. Помогите Машеньке и Зайчонку и подружитесь с веселыми лесными зверьками!
</details>

<details>
  <summary>Машенька. Веселая азбука</summary>

| Жанр | Развивающие игры |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D1%88%D0%B5%D0%BD%D1%8C%D0%BA%D0%B0.%20%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D1%8F%20%D0%B0%D0%B7%D0%B1%D1%83%D0%BA%D0%B0 |

> "Машенька. Веселая азбука" - продолжение популярной серии обучающих и развивающих игр с участием обаятельной девочки Маши и других забавных персонажей. "Машенька. Веселая азбука" поможет вашему ребенку изучить буквы, слоги и отработать полученные знания. Вместе с мудрой Совой и Машенькой вашему ребенку предстоит выполнить множество интересных заданий на изучение букв, составление слогов и слов. Все задания представлены в веселой игровой форме и дополнительно развивают навыки работы с компьютером.
</details>

<details>
  <summary>Машенька. Грибная математика</summary>

| Жанр | Развивающие игры |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D1%88%D0%B5%D0%BD%D1%8C%D0%BA%D0%B0.%20%D0%93%D1%80%D0%B8%D0%B1%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B0 |

> Вам предстоит в роли Машеньки собрать грибы. Это занятие принесет массу удовольствия! Но не думайте, что все так просто! На вашем пути будет много преград, например пропасти и горы, которые цепляют кусты и разрушенные мостики. Нудно постараться пройти все препятствия, а для этого потребуется решить весёлые математические задачки. Нечего сложного! Ваш ребенок сможет пройти обучение мерам длины, а так же определению количества предметов. Он выполнит различные задания на развитие логического мышления, и математических способностей. Дерзайте!
</details>

<details>
  <summary>Машенька. Лесная сказка</summary>

| Жанр | Развивающие игры |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D1%88%D0%B5%D0%BD%D1%8C%D0%BA%D0%B0.%20%D0%9B%D0%B5%D1%81%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D1%81%D0%BA%D0%B0%D0%B7%D0%BA%D0%B0 |

> «Машенька. Лесная сказка» - первая серия сказочных приключений доброй и храброй девочки.Отправляйтесь вместе с главной героиней игры Машенькой в захватывающее приключение по волшебному лесу, выполняйте различные задания и будьте внимательны: лес действительно волшебный и таит в себе множество забавных сюрпризов!
</details>

<details>
  <summary>Машенька. Учимся считать</summary>

| Жанр | Развивающие игры |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D1%88%D0%B5%D0%BD%D1%8C%D0%BA%D0%B0.%20%D0%A3%D1%87%D0%B8%D0%BC%D1%81%D1%8F%20%D1%81%D1%87%D0%B8%D1%82%D0%B0%D1%82%D1%8C |

> "Машенька. Учимся считать" - это первая обучающая программа в детской серии "Машенька", которая включает как замечательные компьютерные игры, так и развивающие программы, оказывающие неоценимую помощь в обучении детей. Уже знакомая и полюбившаяся детям любознательная Машенька приходит в гости к Мишутке. На уютной кухне медвежьего домика им предстоит научиться печь праздничный пирог. Но пирог этот не совсем обычный - приготовить его можно, только выполнив ряд интересных математических заданий!
</details>

<details>
  <summary>Мой Маленький Розовый Пони. Волшебный остров</summary>

| Жанр | Развивающие игры |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D0%B9%20%D0%9C%D0%B0%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D1%8C%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%A0%D0%BE%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9%20%D0%9F%D0%BE%D0%BD%D0%B8.%20%D0%92%D0%BE%D0%BB%D1%88%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B2 |

> Маленький Розовый Пони мечтает о своих собственных крылышках, ведь он так хочет познакомиться с летающими лошадками! Они живут на далеком Волшебном острове, куда и отправляется храбрый малыш. По пути он попадет во владения Феи и даже увидит Жар-птицу. Маленького Розового Пони ждут веселые, увлекательные приключения и игры в Стране Сказок!
</details>

<details>
  <summary>Обед Лягушонка</summary>

| Жанр | Развивающие игры |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9E%D0%B1%D0%B5%D0%B4%20%D0%9B%D1%8F%D0%B3%D1%83%D1%88%D0%BE%D0%BD%D0%BA%D0%B0 |

> Оригинальная казуальная игра Обед Лягушонка создана для игроков разных возрастов. Она увлечет и детей, которым понравится яркая картинка, и взрослых, сердца которых покорит милый персонаж. В игре с необычным сюжетом необходимо быть предельно внимательным, геймеру предстоит добыть для забавного лягушонка пропитание. Чтобы накормить неприхотливое животное, достаточно ловить пролетающих мимо комаров, мух, стрекоз и других насекомых. Обед Лягушонка состоит из нескольких уровней, от ступени к ступени количество времени, выделенного на игру, будет уменьшаться. А значит, с задачей необходимо будет справляться как можно быстрее! По правилам, и очков в более сложных уровнях нужно будет собирать больше, чтобы дойти до финала. Лягушонок невероятно голоден, он может съесть все, что угодно! Важно не упускать его добычу, чтобы не дать лягушонку погибнуть от голода. Игрок может воспользоваться многочисленными опциями, но основная его цель - получение очков. Если их число будет возрастать, лягушонок будет довольным! Ведь Обед Лягушонка будет полноценным! Запоминающаяся музыка в этой бесплатной игре настроит на приятное времяпровождение. Эта игра с качественной графикой обладает понятным интерфейсом, так что не обязательно изучать инструкцию. Разобраться с правилами можно самостоятельно, доступен и оконный, и полноэкранный форматы. Управление кнопками мыши или клавиатурой. Игра развивает внимание, реакцию, а скачать ее можно бесплатно. Игра станет отличным выбором для вечернего досуга. Главное в ловле комаров и стрекоз - не зевать! Скачай и установи Обед Лягушонка прямо сейчас и накорми забавного героя! Спаси его от голодной смерти!
</details>

<details>
  <summary>Пластилиновые Гонки</summary>

| Жанр | Детские |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%BB%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B5%20%D0%93%D0%BE%D0%BD%D0%BA%D0%B8 |

> И какой же русский не любит быстрой езды? В глубине души каждого из нас дремлет настоящий стритрейсер! Так выпусти же его скорее на свободу, тем более, что отличный гоночный симулятор Пластилиновые Гонки открывает для тебя свои лучшие скоростные треки. Поскольку ты еще новичок и, наверное, даже не получил права, карьеру стритрейсера стоит начать с простых трасс. Пластилиновые Гонки состоят из нескольких заездов. Перед началом игры хорошенько разомнись, обсуди тактику со штурманом, а главное выбери самую крутую тачку. Правда, сначала тебе открыты только два болида, но чем больше опыта и набранных очков, тем лучше станут тачки в твоем персональном гараже. Гоночные машины отличаются максимальной скоростью, ускорением, весом и управляемостью. Только ты выбираешь, какой болид приведет тебя к победе - тяжелый, но медленный, или быстрый, но трудноуправляемый. Итак, рейсер, теперь о главном: твоя задача предельно проста - нужно обойти четырех соперников и в идеале занять первое место, ведь за него дают больше всего очков, бонусов и денег на твой банковский счет. Не забывай проезжать через контрольные метки и будь аккуратней на виражах. Ведь немало крутых гонщиков потеряли лидерство на этих опасных поворотах. Кстати, можно не слабо застрять в зарослях, вылетев с трассы - скорее сдавай назад и пускайся в погоню за победой. Тебе предстоит пройти 12 треков и обзавестись пятью суперболидами. Помни: Пластилиновые Гонки не терпят слабаков! Так что дави на газ, бей рекорды и заставь соперников нервно курить в сторонке!
</details>

<details>
  <summary>Подружки-Одноклассницы. Тайна волшебного браслета / Schoolmates 2: The Mystery of the Magical Bracelet</summary>

| Жанр | Детский |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%BE%D0%B4%D1%80%D1%83%D0%B6%D0%BA%D0%B8-%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D0%BE%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D1%81%D1%81%D0%BD%D0%B8%D1%86%D1%8B.%20%D0%A2%D0%B0%D0%B9%D0%BD%D0%B0%20%D0%B2%D0%BE%D0%BB%D1%88%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%B1%D1%80%D0%B0%D1%81%D0%BB%D0%B5%D1%82%D0%B0 |

> Приключения подружек-одноклассниц продолжаются! Флекс, Ева и Блонди осваивают в магическом ордене Селены новые заклинания, ходят на свидания и посещают уроки волшебства. Но спокойной жизни приходит конец, когда неожиданно исчезает Блонди. В поисках пропавшей подруги Еве и Флекс предстоит столкнуться с опасностями, обмануть злых троллей, познакомиться с капризным духом огня и сразиться с могущественным волшебником.
</details>

<details>
  <summary>Подружки-одноклассницы. Школы магии</summary>

| Жанр | Детский |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%BE%D0%B4%D1%80%D1%83%D0%B6%D0%BA%D0%B8-%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D0%BE%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D1%81%D1%81%D0%BD%D0%B8%D1%86%D1%8B.%20%D0%A8%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D1%8B%20%D0%BC%D0%B0%D0%B3%D0%B8%D0%B8 |

> Блонди, как и все девчонки, всегда мечтала найти своего сказочного принца. Каково же было ее удивление, когда она его-таки нашла, причем в самый неподходящий момент, да еще в собственном шкафу?! Принц Альберт утверждает, что его забросили в наше время из прошлого, и все это происки злых колдунов и ведьм. Но Блонди как никто другой знает, что волшебство бывает и добрым. Ведь она учится в магическом ордене Селены!
</details>

<details>
  <summary>Празднуем Пасху</summary>

| Жанр | Обучающий / Детский |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D1%83%D0%B5%D0%BC%20%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%85%D1%83 |

> Приближается праздник Пасха, который, мы убеждены, празднует подавляющее большинство наших игроков. И специально к этому празднику мы представляем вам детскую игру "Празднуем Пасху", поиграв в которую, вы узнаете много нового об этом светлом празднике, о его истории и традициях празднования. Игра состоит из трех частей: игровая часть, библиотека и бонус.
</details>

<details>
  <summary>Приключения Принцессы. Волшебная радуга</summary>

| Жанр | Развивающие игры |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%BD%D1%86%D0%B5%D1%81%D1%81%D1%8B.%20%D0%92%D0%BE%D0%BB%D1%88%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D1%80%D0%B0%D0%B4%D1%83%D0%B3%D0%B0 |

> В сказочном королевстве наступил долгожданный день – свадьба очаровательной Принцессы и доблестного Принца. На торжество собрались все представители королевской знати. Но что случилось? Злая колдунья незваным гостем явилась во дворец, чтобы расстроить церемонию и не дать состояться счастью двух любящих сердец. Одним умелым движением руки ведьма превращает всех гостей в серые статуи. Только Принцессе под чуткой заботой Феи удается избежать этой участи.|Помоги отважной девушке спасти любимого и возобновить свадьбу, чтобы в небе засияла великолепная волшебная радуга!
</details>

<details>
  <summary>Приключения Принцессы. Королевский турнир</summary>

| Жанр | Развивающие игры |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%BD%D1%86%D0%B5%D1%81%D1%81%D1%8B.%20%D0%9A%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D1%82%D1%83%D1%80%D0%BD%D0%B8%D1%80 |

> Принцессе и её любимой лошадке предстоит участие в увлекательнейшем турнире, который ежегодно проводится на королевском ипподроме. Стоит поторопиться с подготовкой, чтобы успеть к началу состязаний! Для этого необходимо не только особенно тщательно ухаживать за лошадкой (кормить, поить и купать её), но и выбрать сбрую, а также жокейский наряд и украшения. Ведь в турнире участвуют все придворные дамы, и Принцесса должна выглядеть красивее всех!
</details>

<details>
  <summary>Приключения Принцессы. Парк чудес</summary>

| Жанр | Развивающие игры |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%BD%D1%86%D0%B5%D1%81%D1%81%D1%8B.%20%D0%9F%D0%B0%D1%80%D0%BA%20%D1%87%D1%83%D0%B4%D0%B5%D1%81 |

> Вечером в Парке чудес начнется маскарад и заиграет волшебная музыка. Гости с нетерпением ждут главного момента праздника – коронации Принцессы Карнавала. Кто же она? Чтобы выбрать самую красивую и изящную девушку, устроители торжества приготовили испытание! Они разбили корону на три части, а драгоценные камни из нее спрятали в разных закоулках Парка чудес.
</details>

<details>
  <summary>Приключения Русалочки и ее друзей</summary>

| Жанр | Развивающие игры |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%A0%D1%83%D1%81%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D1%87%D0%BA%D0%B8%20%D0%B8%20%D0%B5%D0%B5%20%D0%B4%D1%80%D1%83%D0%B7%D0%B5%D0%B9 |

> «Приключения Русалочки и ее друзей» - занимательная игра для детей любого возраста! Русалочка, обаятельный Черепашонок Тим и другие морские жители отправляются навстречу новым приключениям – в поисках решения множества увлекательных заданий. |Игрокам предстоит познакомиться с морскими звездами, скатом, крабом, морским коньком и, конечно же, с Русалочкой! Отправляйтесь всей семьей в незабываемое путешествие по красочному подводному миру!
</details>

<details>
  <summary>Путешествие по морям и океанам</summary>

| Жанр | Развивающие игры |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%83%D1%82%D0%B5%D1%88%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D0%B5%20%D0%BF%D0%BE%20%D0%BC%D0%BE%D1%80%D1%8F%D0%BC%20%D0%B8%20%D0%BE%D0%BA%D0%B5%D0%B0%D0%BD%D0%B0%D0%BC |

> Попробуйте отдохнуть… просто так взять, и расслабиться, отвлечься от бытовых проблем и насущных вопросов. Для этого не надо изобретать велосипед, а можно просто взять и скачать с нашего игрового портала потрясающую игру Путешествие по морям и океанам, которая сможет перенести вас в далекие края, но побережье теплого океана, заставит расслабиться и получить истинное удовольствие от игрового процесса.
</details>

<details>
  <summary>Русский лес</summary>

| Жанр | Развивающие игры |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%BB%D0%B5%D1%81 |

> Бывает так, что ваша дочь жалуется, что ей хочется игру на компьютер, в которую ей было бы интересно поиграть. Мы предлагаем вашему вниманию не игру сугубо для девочек, а тот продукт, который станет одинаково интересным и для вас, и для дочери. В категории Детские игры и развивающие игры на нашем игровом портале вы можете скачать и установить игру Русский лес. Графика игры Русский лес реализована очень качественно, меню и сценарий детализированы. Все условия созданы специально для вашего хорошо проведенного досуга! Детей ожидает увлекательное и познавательное путешествие по Русскому Лесу!
</details>

<details>
  <summary>Сосчитайка. Математика. Часть 1</summary>

| Жанр | Развивающие игры |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%BE%D1%81%D1%87%D0%B8%D1%82%D0%B0%D0%B9%D0%BA%D0%B0.%20%D0%9C%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B0.%20%D0%A7%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%8C%201 |

> Сосчитайка – простая, понятная и эффективная обучающая программа для первоклассников. С помощью игровых заданий на логику и наблюдательность малыши научатся распознавать геометрические фигуры, сравнивать предметы, освоят счет, сложение и вычитание, а яркие картинки и четкое разделение на уроки помогут детям сосредоточиться и надолго удержат их интерес.
</details>

<details>
  <summary>Сосчитайка. Математика. Часть 2</summary>

| Жанр | Развивающие игры |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%BE%D1%81%D1%87%D0%B8%D1%82%D0%B0%D0%B9%D0%BA%D0%B0.%20%D0%9C%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B0.%20%D0%A7%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%8C%202 |

> Вторая часть простой и эффективной обучающей программы по математике для детей младшего школьного возраста. В легкой игровой форме «Сосчитайка» познакомит ребенка с основами арифметики, поможет ему освоить сложение и вычитание, научит прямому и обратному счету, нахождению суммы и разности.
</details>

<details>
  <summary>Царство Зверей / Звериный Приют / Fill Out / Animal Rehouse</summary>

| Жанр | Детский |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A6%D0%B0%D1%80%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE%20%D0%B7%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B9 |

> В Царстве Зверей, что находится на дивном Зеленом острове, среди бескрайних волн и облаков, случилось страшное - у его жителей вдруг пропал цвет! И теперь все слоны, олени, тигры и другие представители фауны - бледно-серого окраса... Ваша задача - спасти животных от скучной серости, и вернуть им природную окраску. Сделать это довольно просто - подставляйте цветные фигуры зверей на соответствующие им серые. Кстати, опасайтесь божьих коровок - они могут напакостить.
</details>

<details>
  <summary>Юный математик, подготовка к школе</summary>

| Жанр | Развивающие игры |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%AE%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%BA%2C%20%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B3%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B0%20%D0%BA%20%D1%88%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%B5 |

> Главная особенность предлагаемой программы заключается в том, что она создает для ребенка комфортную среду, сводя к минимуму признаки присутствия машины: ребенок не отвлекается на мышь и клавиатуру. Он взаимодействует с компьютером при помощи голоса, как если бы играл с другом, а не с машиной. Это многократно повышает эффективность обучения. Кроме того, ребенок гораздо меньше устает. Распознавание речи реализовано по технологии "Перпетуум М" и, соответственно, не требует подключения к интернету (обработка речевой информации выполняется полностью локально на вашем компьютере).|В программе реализованы такие основные темы, как прямой и обратный счет, сложение, вычитание, больше или меньше, соседи числа, состав числа. Кроме основного назначения, программа эффективно помогает исправлению дефектов речи, давая ребенку пример правильного произношения слов, и мягко подталкивая его к более точному повторению (для этой цели особенно подходят темы "прямой счет" и "обратный счет").
</details>

