[Назад](../README.md)

# Пасьянс
<details>
  <summary>5 Карточных Королевств / 5 Realms Of Cards</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/5%20%D0%9A%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BE%D1%87%D0%BD%D1%8B%D1%85%20%D0%9A%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%81%D1%82%D0%B2 |

> В этой карточной игре вам необходимо помочь принцессе Джокерине восстановить волшебные артефакты и вернуть гармонию на земли 5 сказочных королевств. Чтобы справиться с этой миссией — создавайте на игровом поле непрерывные цепочки из 3 и более элементов с таким расчетом, чтобы каждая следующая карта была на 1 ранг старше или младше предыдущей.
</details>

<details>
  <summary>750 Лучших Пасьянсов / 750 Ultimate Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс  |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/750%20%D0%9B%D1%83%D1%87%D1%88%D0%B8%D1%85%20%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81%D0%BE%D0%B2 |

> Самая большая коллекция лучших пасьянсов – целых 750 разнообразных игр! Здесь есть старые и любимые "Клондайк", "Паук", "Пирамида", а также сотни новых способов испытать свои силы. Для начинающих предусмотрена система обучения, для профес-сионалов – возможность создать свой собственный вариант игры, и для всех без исключения – добрый совет. Следите, чтобы не нагрянуло начальство, когда вздумаете разложить пасьянс-другой...
</details>

<details>
  <summary>Absolute Solitaire Pro</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Absolute%20Solitaire%20Pro |

> Absolute Solitaire Pro - коллекция из более чем двухсот самых популярных вариантов пасьянса. Вы можете сыграть в такие его разновидности как: Bakers Dozen, Pairs, Canfield, Carlton, Fan, Four Seasons, Four Thieves, Freecell, Golf, Klondike, Yukon or Spider... В игре простое управление и гибкие настройки.
</details>

<details>
  <summary>Ancient Tripeaks 2</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Ancient%20Tripeaks%202 |

> Игра перенесет Вас во времена мистических богов и великих героев Древней Греции! Карточная игра года возвращается с 16 различными видами пасьянся, великолепной графикой и кучей бонусов! Затеряйтесь в мифических землях Греции, бросив вызов в режиме Нормальный или Сложный. Игра Ancient Tripeaks должна быть в коллекции каждого любителя карточных игр!
</details>

<details>
  <summary>Atlantic Quest Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Atlantic%20Quest%20Solitaire |

> Присоединитесь к двум веселым рыбам Sharky и Clowny и помогите им в борьбе с силами зла. Вас ждет около 70 захватывающих морских уровней, множество бонусов и наград.
</details>

<details>
  <summary>Avalon Legends Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Avalon%20Legends%20Solitaire |

> Авалон. Земля пышных лесов, величественных равнин, высоких гор... и прежде всего, волшебства! Друиды Авалона владеют мощной магией исцеления, которая активируется с помощью волшебных карт. Так же как и руны, магические карты нужно разместить в правильном порядке!... Отправляйтесь в увлекательное путешествие через 200 уникальных уровней, собирая волшебные карты по пути. В магазине Вы сможете приобрести различные бонусы, которые помогут Вам в этом нелегком приключении.
</details>

<details>
  <summary>Avalon Legends Solitaire 2</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Avalon%20Legends%20Solitaire%202 |

> Судьба Камелота находится в Ваших руках! Друиды Авалона направляют силы природы через свои волшебные карты, и используют их, чтобы сотворить могущественные заклинания роста и исцеления. К волшебству есть свои требования, однако, и карты должны быть размещены в правильном порядке, чтобы вся система могла функционировать. Ведя затворнический образ жизни, у друидов тем не менее заключен давний союз с Королем Артуром и его рыцарями Камелота. Друиды пообещали прийти на помощь королевству в случае необходимости. И вот настало именно такое время! Камелот лежит в развалинах из-за набегов гоблинов, и Артур нуждается в Вашей помощи, чтобы восстановить территории.
</details>

<details>
  <summary>Avalon Legends Solitaire 3</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Avalon%20Legends%20Solitaire%203 |

> В Камелоте настал мир, но опасность всегда скрывается за углом! Пришло время для поиска новых союзников для защиты от любых будущих угроз. В качестве Королевского друида Малларда, сможете ли Вы обеспечить союз между королем Артуром и Королевой Эльфов, чтобы гарантировать защиту Камелоту и дикие островам Авалона? Одновременно расслабляющая и сложная игра Avalon Solitaire 3 включает в себя 250 уровней, 32 бонуса, 39 зданий для постройки, а также дикие карты, джокеры и т. д., В общем всем любителям пасьянсов обязательно к скачиванию.
</details>

<details>
  <summary>Best in Show Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Best%20in%20Show%20Solitaire |

> Станьте лучшим игроком в этой захватывающей карточной игре! Используйте уникальные особенности различных пород собак и заработайте кучу денег! Пройдите множество уровней в самых разнообразных условиях, чтобы завоевать главный титул. В вашем распоряжении целый зоомагазин, готовьте и развивайте своих питомцев и не забывайте открывать самые разнообразные породы собак!
</details>

<details>
  <summary>Bicycle Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Bicycle%20Solitaire |

> 125-й юбилейный выпуск пасьянса от Encor. Игра подойдет как для новичков так и для любителей поскладывать пасьянсы. Вас ждут часы увлекательной игры!
</details>

<details>
  <summary>Chef Solitaire: USA</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Chef%20Solitaire.%20USA |

> Отправляйтесь в увлекательную поездку по всей Америке и помогите главной героине в ее кулинарном бизнесе. Зарабатывайте звезды, чтобы разблокировать новые территории для расширения сети ее ресторанов. Покупайте товары из магазина, которые помогут Вам на этом нелегком пути. А также собирайте эксклюзивные поварские колпаки. Удачи!
</details>

<details>
  <summary>Crime Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Crime%20Solitaire |

> "Crime Solitaire" - новая увлекательная карточная игра, в которой Вам предстоит не только улучшить свое мастерство, раскладывая привычный пасьянс "Солитер", но также вести расследование, ловить преступников, собирать улики и многое другое. Мэр города Topley совместно с начальником полиции поручили Вам выследить неуловимого нарушителя закона и изолировать его от общества. В игре есть различные бонусы, которые помогут при расследовании в городе, а также награды за выполнение заданий.
</details>

<details>
  <summary>Crime Solitaire 2: The Smoking Gun</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Crime%20Solitaire%202.%20The%20Smoking%20Gun |

> Evergreen Heights, 1935 год. Город охватила крупнейшая волна преступности... В роли неуклюжего детектива Макса Стоуна, исследуйте преступный преступный мир, изобилующий бандитами, преступниками, мошенниками, головорезами, ворами, банкирами и адвокатами. Вас ждет: сумасшедшие персонажи, юморные диалоги, увлекательный геймплей и множество уровней. Сможете ли Вы выследить и схватить Джимми Менендеза и его "мальчиков" в этом прекрасном пасьянсе?
</details>

<details>
  <summary>Day of the Dead: Solitaire Collection</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Day%20of%20the%20Dead.%20Solitaire%20Collection |

> Испытайте свои силы в фантастическом путешествии по празднику «Дню мертвых» в новом пасьянсе – Day of the Dead: Solitaire Collection. Помогите Виолете украсить кладбище, чтобы достойно приветствовать души из Земли мертвых.
</details>

<details>
  <summary>Doodle God: Солитер / Doodle God: Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Doodle%20God.%20%D0%A1%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80 |

> Разблокируйте все 12 божественных элементов и смотрите, как развивается цивилизация. Создание человечества и 120 новых и уникальных уровней являются идеальным сочетанием для любого любителя пасьянса. Начните с самых простых микроорганизмов и создавайте животных, механизмы и целые армии. Возможность создать мир в вашем воображении теперь полностью в ваших руках. Ищите пары карт быстрее, чтобы увеличить свою награду, а затем приобретайте бонусы, такие как муллиган, перемешивание и джокер. Оправляйтесь в долгое путешествие, полное веселья, творчества и художественных мучений!
</details>

<details>
  <summary>Double Clue. Solitaire Stories</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Double%20Clue.%20Solitaire%20Stories |

> Деловой магнат Николас МакКален мертв. Похоже на самоубийство, но мэр не согласен с этим. Он поручает расследовать это дело первоклассной команде следователей во главе с детективом Кэрри Таккером. Помогите им в поиске улик и допросе подозреваемых, чтобы узнать, что же произошло на самом деле. Сыграйте в этот красочный пасьянс с 3-мя Вашими любимыми разновидностями пасьянса и поймаете преступника!
</details>

<details>
  <summary>Dr. Mal: Practice Horror</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Dr.%20Mal.%20Practice%20Horror |

> В одном старом городе д-р Мэл открыл хирургическую частную клинику. От клиентов не было отбоя. Помогите ему, ведь как раз сегодня в приёмной собралось очень много (очень-очень) каких-то странных пациентов. И чтобы вам не заскучать в ночной смене, доктор приготовил на вашем компьютере новый пасьянс. Удачи в раскладе!
</details>

<details>
  <summary>Emerland Solitaire: Endless Journey</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Emerland%20Solitaire.%20Endless%20Journey |

> В этой захватывающей игре вас ждет путешествие по неизведанным землям. Но не стоит очаровываться их красотой, ведь заколдованные леса и величественные утесы таят в себе множество опасностей. Хватит ли у вас смелости и отваги пройти весь нелегкий путь и стать победителем?
</details>

<details>
  <summary>Fairway Solitaire: Tee to Play</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fairway%20Solitaire.%20Tee%20to%20Play |

> Погрузитесь в новую затягивающую игру жанра "Пасьянс" под названием “Solitaire: Tee to Pay”. Эта великолепная игра совмещает игру в гольф со множеством карточных игр. Закидывая мяч в лунку, Вы открываете для себя все больше и больше увлекательных уровней игры в пасьянс. Демонстрируйте все Ваше мастерство и используйте всю Вашу смекалку, чтобы заработать наибольшее количество очков.
</details>

<details>
  <summary>Fairway. Collector's Edition</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fairway.%20Collector%27s%20Edition |

> Замечательное соединение гольфа и пасьянса. Избавьтесь от всех трефовых, червовых, пиковых и, конечно же, бубновых карт, наслаждаясь пасьянсом Fairway! Выберите своего игрока в гольф и получайте удовольствие от реалистичных комментариев арбитра, неукротимых мини-игр и многого другого.
</details>

<details>
  <summary>Fantasy Quest Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fantasy%20Quest%20Solitaire |

> Феи в последний момент успели очистить свои земли от мрачных теней. Но теперь хаос настиг Королевство, угрожая его мирным жителям. У короля Феодора нет другого выбора, кроме как снова попросить волшебных Фей о помощи. Готовы ли Вы помочь им? Ваше оружие и единственное спасение – это карты! В Fantasy Quest Solitaire Вас ждет захватывающее приключение с множеством сложных заданий, а также головоломки, поиск предметов и тайм-менеджмент уровни.
</details>

<details>
  <summary>Flowers Garden Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Flowers%20Garden%20Solitaire |

> В игре “Flowers Garden Solitaire” Вы отправитесь в мирный мир великолепных цветов и богатых садов. От пустынных цветов и кактусов до цветущей сакуры и озерных лилий. Путешествуйте по многочисленным садам по всему миру, открывайте красочные локации и наслаждайтесь медитативным геймплеем. Сможете ли Вы разблокировать все достижения и заработать все трофеи?
</details>

<details>
  <summary>FreeCell Wonderland</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/FreeCell%20Wonderland |

> FreeCell Wonderland - увлекательная карточная игра с очаровательными фонами из известной всем сказки. Помогите персонажам спастись из под власти Королевы, иначе не видать им своей головы. Используйте сердечки для приобретения бонусов. Несколько режимов игры, прекрасная графика и куча уровней не дадут Вам заскучать. Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Great Escapes Solitaire Collection</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Great%20Escapes%20Solitaire%20Collection |

> Примите участие в 12 увлекательных играх, где каждый сможет найти для себя что-то интересное! Выберите одну из трех необычных тем, каждая из которых – со своим дизайном карт, анимированным фоном и музыкой. Вы даже сможете создать собственную тему, оформив все на свой вкус! В Great Escapes Solitaire Вы найдете пасьянсы любых уровней сложности!
</details>

<details>
  <summary>Greek Goddesses of Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Greek%20Goddesses%20of%20Solitaire |

> Вы устали от привычных пасьянсов? У вас есть возможность попробовать новую игру Greek Goddesses of Solitaire. Бросьте вызов хитроумным греческим богам и устройте настоящие соревнования на самой горе "Олимп". Докажите, что простой человек может противостоять и преодолеть негодование богов. Игра настолько захватывающая, что никого не оставит равнодушным.
</details>

<details>
  <summary>Gunslinger Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Gunslinger%20Solitaire |

> Можете ли Вы найти Потерянный Золотой Прииск и Сокровище Пасьянса Gunslinger? Попутешествуйте на Дикий Запад, зарабатывая деньги играя в пасьянс. В игре 10 стадий с 10 уровнями в каждом, а также 6 мини игр. Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Happy Wonderland Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Happy%20Wonderland%20Solitaire |

> Happy Wonderland Solitaire – это огромная коллекция праздничных зимних пасьянсов в превосходном HD качестве. Тут Вы найдете такии вариации пасьянсов как: Freecell, Fan, Four Seasons, Klondike, Spider, Bakers’ Dozen, Canfield, Golf, Sir Tommy и множество других. Ознакомьтесь с полезным руководством, чтобы быстро освоить неизвестные варианты пасьянса.
</details>

<details>
  <summary>Heartwild Solitaire Classic</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Heartwild%20Solitaire%20Classic |

> Классическая версия пасьянса Heartwild Solitaire. Вас ждет прекрасный арт, оригинальная музыка и 7 коротких историй, которые Вы сможете разблокировать по ходу игры.
</details>

<details>
  <summary>Heartwild Solitaire: Book Two. Author's Edition</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Heartwild%20Solitaire.%20Book%20Two.%20Author%27s%20Edition |

> Как и в первой части, карточная игра тесно переплетена с романтической историей. На сей раз история рассказывается от лица Бинки - персонажа из первой игры, днем работающей горничной, а ночью позирующей художнику. Мирная и счастливая жизнь героини летит под откос, когда тайный любовник отвергает ее, а работодатель - предает. В отчаянии она обращается к помощи карт Таро..
</details>

<details>
  <summary>Heroes of Solitairea</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Heroes%20of%20Solitairea |

> Хаос и темная магия поглотили некогда мирное царство. Злая волшебница взяла царство в плен, и есть только один герой, который может спасти его. И секретное оружие было найдено. Возьмите на себя роль Алисы, путешествующей по царству в сопровождении своего дракона. Вы и ваш дракон должны спасти королевство от злой ведьмы! Красивая графика и прекрасный саундтрек доставят вам немало удовольствия во время этого приключения.
</details>

<details>
  <summary>Home Run Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Home%20Run%20Solitaire |

> Бейсбольный сезон не за горами, и нападающие Solitaire Strikers готовы побороться за победу. Достаточно ли Вы хороши, чтобы присоединиться к команде и привести Strikers к вершине лиги? Произведите впечатление на своего тренера и решите 20 уровней нон-стоп пасьянса. Стремитесь к хоумрану и закончите этот сезон как MVP!
</details>

<details>
  <summary>Hotel Solitaire Deluxe</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Hotel%20Solitaire%20Deluxe |

> В игре Hotel Solitaire Deluxe вы попадаете в отель, где в каждой из его 100 комнат вас ждут различные интересные пасьянсы. В отеле 20 этажей по пять комнат на каждом, а вести игру вы можете как на время, так и без его ограничения. По мере прохождения игр в каждой из комнат, вы будете подниматься на следующий этаж. Чем больше у вас побед, тем больше вам откроется дополнительных игр, комнат, фоновых рисунков и рубашек карт. Так что берите на работе недельный отпуск и забронируйте номер в отеле "Пасьянс"!
</details>

<details>
  <summary>Hoyle Official Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Hoyle%20Official%20Solitaire |

> Hoyle Official Solitaire – это прекрасный сборник Ваших любимых классических карточных игр, а также официальные правила, подсказки и различные стратегии, чтобы дать вам конкурентное преимущество! Hoyle это бренд, которому уже более 200 лет!
</details>

<details>
  <summary>Infinity Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/Fhsn/d8of5PjDb/Infinity%20Solitaire |

> Infinity Solitaire – новый простой пасьянс с множеством уровней. Это классический карточный пасьянс, в котором вам необходимо очистить игровое поле от карт. В игре почти 1.000.000 различных уровней, что даст вам возможность играть в пасьянс очень длительный период времени. И в любой момент вы всегда сможете переиграть ваши любимые уровни.
</details>

<details>
  <summary>Jewel Match Solitaire 2. Collector's Edition</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Jewel%20Match%20Solitaire%202.%20Collector%27s%20Edition |

> В сиквеле Jewel Match Solitaire 2 Collectors Edition вы погрузитесь в завораживающую фэнтезийную атмосферу средневековья. В этом восхитительном пасьянсе более 300 уровней с десятками вариантов геймплея, таких как Клондайк, Чертова дюжина, Свободная ячейка и множество других! Исследуйте разнообразные вариации классического пасьянса, преодолевайте различные препятствия в виде заблокированных и замороженных карт с помощью впечатляющих бонусов. Восстановите великолепные замки королевства и верните ему былую славу и величие!
</details>

<details>
  <summary>Jewel Match Solitaire. Collector's Edition</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Jewel%20Match%20Solitaire.%20Collector%27s%20Edition |

> Возвращайтесь в мир Jewel Match в этом новом прекрасном пасьянс-приключении! Путешествуйте по древним землям, чтобы восстанавливать эпические старинные замки. Вас ждет более 320 уровней плюс множество вариантов пасьянса, включая Klondike, Spider, Freecell, Pyramid и многое другое! Десятки уникальных новшеств игры, таких как замороженные карты, виноградные лозы, восковые печати будут всячески преграждать Вам путь. Ищите драгоценные монетки и камни на каждом уровне, чтобы покупать новые обновления для замка и бонусы. Jewel Match Solitaire Collectors Edition – это прекрасная расслабляющая игра!
</details>

<details>
  <summary>Jewel Match Solitaire. L'Amour</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Jewel%20Match%20Solitaire.%20L%27Amour |

> Jewel Match Solitaire: LAmour – специальное издание пасьянса, выпущенное ко Дню Всех Влюбленных. Насладитесь этим очаровательным приключением! Изучите и восстановите 5 великолепных сцен, следуя за влюбленными парочками по всей земле. Пройдите все 200 уровней, включая 50 бонусных уровней маджонга! Различные препятствия на пути не дадут Вам расслабиться.
</details>

<details>
  <summary>Jewel Match Solitaire: Winterscapes</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/3e3S/xsbKDoCwz/Jewel%20Match%20Solitaire.%20Winterscapes |

> Путешествуйте по ледяным землям и восстановите пять морозных локаций на протяжении 200 уровней, а также откройте 12 вариантов бонусной игры. Преодолевайте препятствия в виде замкОв, замороженных карт, цепей и т.д., чтобы собрать на уровнях драгоценные камни и монеты, которые вы сможете потратить в магазине на специальные бонусы. Пушистые снежинки, дивные зимние пейзажи и многочисленные уровни пасьянса ждут вас. В игре есть режим Relaxed.
</details>

<details>
  <summary>Jewel Match. Twilight Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Jewel%20Match.%20Twilight%20Solitaire |

> За окном глубокая и темная ночь… самое время собрать парочку Пасьянсов вместе с новой игрой – Jewel Match: Twilight Solitaire! Вас ждет новое леденящее кровь приключение. Исследуйте и восстановите десятки жутких заброшенных замков, полных нечисти. Ищите тщательно и соберите все драгоценные камни и монеты, ведь именно за них Вам предстоит покупать модернизации для замков. Готовы ли Вы?…
</details>

<details>
  <summary>Lapland Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Lapland%20Solitaire |

> В этом году Санта попросил вас построить новую Лапландию, и вы нашли место для нее. И самое замечательное - вместо денег там золотые шоколадные монеты! Теперь настало время приступить к работе и заработать достаточно шоколадных монет, чтобы построить Лапландию вашей мечты. Только держите себя в руках, чтобы не съесть все ваши кровно заработанные монеты!
</details>

<details>
  <summary>Legends of Solitaire: Curse of the Dragons</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Legend%20of%20Solitaire.%20Curse%20of%20Dragons |

> Новый увлекательный пасьянс от The Revills Games. Возглавьте армию героев, сразитесь с ужасными драконами и спасите поселение от разрушения.
</details>

<details>
  <summary>Legends of Solitaire: The Lost Cards</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Legends%20of%20Solitaire.%20The%20Lost%20Cards |

> Темные силы хотят завладеть миром! Но есть храбрец, который решил противостоять им. Вы должны ему помочь и одолеть вместе с ним темную сторону в карточных сражениях. Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Lucky Pyramid Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Lucky%20Pyramid%20Solitaire |

> Пасьянс Пирамида, и его многочисленные вариации, один из самых затягивающих и увлекательных вариантов солитеров. Lucky Pyramid Solitaire содержит набор самых популярных пасьянсов этого семейства, которые превосходно подходят для того, чтобы расслабиться во время небольшого перерыва или провести за ними несколько часов вечером. Превосходная графика в высоком разрешении и атмосферная музыка помогут Вам полностью сосредоточится на любимых играх.
</details>

<details>
  <summary>Luxor Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Luxor%20Solitaire |

> Постройте сверкающий город Луксор – богам нужна ваша помощь! Бесконечные пустыни раскинулись по широким просторам Египта. Пришло время богам, наконец, возвести роскошную столицу, достойную их! Но построить все храмы, святыни и статуи не так легко. Именно поэтому они выбрали вас, чтобы овладев искусством пасьянса, вы смогли найти драгоценных скарабеев. Это единственный способ выполнить свои обязательства перед богами! Вы готовы взяться за эту работу в новом пасьянсе Luxor Solitaire?
</details>

<details>
  <summary>Magic Cards Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Magic%20Cards%20Solitaire |

> Magic Cards Solitaire - новый увлекательный пасьянс от студии Magnussoft, в котором Вам необходимо помочь одной невезучей эльфийке возвратиться в свой родной мир. Волшебник Ноксфорд решил немного поэкспериментировать, но что-то пошло не по плану и крошечная эльфийка выпала из одной книги заклинаний. Чтобы она могла вернуться обратно, Вы должны собрать компоненты для мощного заклинания. Сможете ли Вы сделать это?
</details>

<details>
  <summary>Magic Cards Solitaire 2. The Fountain of Life</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Magic%20Cards%20Solitaire%202.%20The%20Fountain%20of%20Life |

> Испытайте новое захватывающее пасьянсовое приключение с волшебником Ноксфордом. На этот раз Вы отправитесь к землям эльфов! Их животворящий артефакт, "источник жизни", постепенно теряет свою магию и может вовсе погаснуть. Это негативно скажется на всех обитателях эльфийских земель. Не тратьте попусту время и следуйте за Ноксфордом в его захватывающей поездке! Вас ждет множество уровней с различными вариациями пасьянса, бонусы и хитрые головоломки!
</details>

<details>
  <summary>Maidens of the Ocean Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Maidens%20of%20the%20Ocean%20Solitaire |

> Maidens of the Ocean Solitaire – это волшебная сказка, которую вы не скоро сможете забыть! В это время года все русалочки в океане собираются посетить подводную вечеринку. Помогите прекрасным девушкам подготовиться к такому значащему событию в их жизни. Откройте для себя великолепные места, встретьтесь с очаровательными морскими обитателями и насладитесь атмосферой под звуки морской музыки.
</details>

<details>
  <summary>Marie Antoinette's Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Marie%20Antoinette%27s%20Solitaire |

> Вас приглашают сыграть в "Пасьянс" Марии-Антуанетты! Загляните за кулисы жизни королевы Марии-Антуанетты, королевской особы, которая умеет веселиться. Откройте для себя жизнь полную роскошной одежды, захватывающих маскарадов и восхитительных пикников. Заработайте трофеи и помогите Марии подобрать аксессуары для своей фирменной прически.
</details>

<details>
  <summary>Myplaycity Солитер / Myplaycity Freecell</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/MyPlayCity%20%D0%A1%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80 |

> Мы подарили новую жизнь солитеру. Скачай "MyPlayCity Солитер" и получи удовольствие не только от игры, но и от оригинального геймплея. Новые особенности в оформлении добавили игре очарования и привлекательности. Благодаря таблице рекордов, ты со своими друзьями можешь устраивать целые турниры. Музыкальное сопровождение "MyPlayCity Солитер" поможет лучше расслабиться и погрузиться в игру целиком. Еще одно достоинство – простые и знакомые всем правила игры. Сочетание всех этих особенностей гарантирует тебе полное удовлетворение и хороший отдых.
</details>

<details>
  <summary>Mystery Solitaire: Secret Island</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mystery%20Solitaire.%20Secret%20Island |

> Ваш корабль потерпел крушение у берегов Таинственного Острова. Вам предстоит исследовать 12 необычных мест острова и разложить все карты в правильном порядке в более 60 раскладах, чтобы, в конце концов, найти путь домой. Чтобы перейти из одного места в другое, Вам в первую очередь необходимо найти все предметы, спрятанные под водой и на суше. Чтобы преодолеть трудности во время путешествия, используйте особые карты, дающие Вам дополнительные возможности!
</details>

<details>
  <summary>Nordic Storm Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Nordic%20Storm%20Solitaire |

> Вас ждет опасное путешествие, в котором Вам предстоит помочь главному герою по имени Elof, провести людей к землям, обещанным им Богом Feyr. Но как оказывается на эти земли также претендует главный соперник древних Богов – Jotun Idyl. Чем закончится это приключение? Карты расскажут Вам об этом.
</details>

<details>
  <summary>Rainforest Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Rainforest%20Solitaire |

> Исследуйте тропический лес и узнайте, как далеко Вы сможете зайти в Rainforest Solitaire – новом пасьянсе от Elian Games. Вас ждет 400 увлекательных уровней с возрастающей сложностью. Удалите все карты на доске, выбрав те, которые на единицу старшее или младше открытой карты. Пусть Вам повезет!!!
</details>

<details>
  <summary>Regency Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Regency%20Solitaire |

> Романтика старой Англии в новом пасьянсе. Помогите Белле создать банкетный зал ее мечты. Начните тур в исторических районах, начиная с величественных домов и роскошных садов Лондона, Брайтона и Бата. Украшайте банкетный зал, чтобы открыть дополнительные возможности, которые помогут Белле найти настоящую любовь. Опасайтесь жадного мистера Бликли, иначе рискуете потерять все. Стрела Амура поможет отыскать истинную любовь.
</details>

<details>
  <summary>Roaring Twenties</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Roaring%20Twenties |

> Roaring Twenties – новый пасьянс. Это музыка, танцы, роскошные автомобили и грандиозные вечеринки. Разве вы не хотите вернуться в это невероятное время? У вас есть возможность сделать это прямо сейчас! Погрузитесь в незабываемое путешествие во времени. Зажгите на вечеринке в стиле бурлеск, послушайте джазовый концерт и отправляйтесь во все лучшие казино. В сопровождении красочных локаций и звуков, решите увлекательные карточные головоломки и получите замечательные трофеи.
</details>

<details>
  <summary>Royal Challenge Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Royal%20Challenge%20Solitaire |

> Как насчет того, чтобы сыграть партию пасьянса? Сегодня у Вас появляется такая возможность. Если Вы являетесь ярым поклонником настольных игр, то "Royal Challenge Solitaire" - это игра, от которой Вы не сможете оторваться. Она представляет собой совершенно новую интерпретацию классического пасьянса благодаря необычному геймплею. Конечно, основная задача игры остается прежней, но "Royal Challenge Solitaire" включает и неожиданно новые элементы. Игра порадует как искушенных ветеранов таких игр, так и новичков.
</details>

<details>
  <summary>Royal Flush Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Royal%20Flush%20Solitaire |

> Карточные игры завоевали свою популярность много лет назад! Карты помогают проводить свое свободное время миллионам людей по всему миру! Некоторые карточные игры- очень простые, в них могут играть даже дети! Но конечно, есть и более сложные игры, которые требуют определенного умения и мастерства! “Royal Flush Solitaire” – игра, которая сочетает в себе 2 не самые простые игры: Солитер и Покер. Вы должны быть реальным мастером карточных игр, чтобы выиграть в этой игре и заработать очки!
</details>

<details>
  <summary>Santa's Christmas Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Santa%27s%20Christmas%20Solitaire |

> На Северном полюсе канун Рождество это всегда море работы. Но в этом году все еще хуже. Кто-то похитил оленей Санты и заодно все детские подарки! Без Вашей помощи тут не обойтись. Сможете ли Вы найти грабителя и спасите Рождество? Поспешите же.
</details>

<details>
  <summary>Seven Seas Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Seven%20Seas%20Solitaire |

> Ваша невеста пропала без вести и вы были арестованы за её похищение. И теперь вы в качестве отставного морского офицера вынуждены рыскать по семи морям, чтобы вернуть её домой. Есть ли у вас навыки и мужество, чтобы стать капитаном-легендой.
</details>

<details>
  <summary>Solitaire 220 Plus</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Solitaire%20220%20Plus |

> В этой невероятной коллекции Вы найдете такие варианты раскладок как: Freecell, Fan, Four Seasons, Klondike, Spider, Bakers Dozen, Canfield, Golf, Sir Tommy и еще множество других. Присутствует подробный туториал для каждой игры, подробная статистика, а также возможность выбрать внешний вид карт и стола.
</details>

<details>
  <summary>Solitaire 330 Deluxe</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Solitaire%20330%20Deluxe |

> Solitaire 330 Deluxe – это огромная коллекция пасьянсов в HD качестве с множеством вариантов настроек. Наслаждайтесь такими пасьянсами как: Freecell, Fan, Four Seasons, Klondike, Spider, Bakers Dozen, Canfield, Golf, Sir Tommy и многими другими! Воспользуйтесь полезным учебным пособием для каждого варианта пасьянса и получите доступ к нему в любое время во время игры. Solitaire 330 Deluxe – лучший способ освоить неизвестные версии этой великолепной карточной игры.
</details>

<details>
  <summary>Solitaire Blocks: Royal Rescue</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Solitaire%20Blocks.%20Royal%20Rescue |

> Вернувшись домой после окончания обучения искусству битвы и магии, принц-наследник не находит никого, кто мог бы его поприветствовать. Внутри испуганные граждане говорят о темной силе, которая захватила членов королевской семьи и заточила их на вершинах каменных колон, рассеянных по всей земле. Пора принцу проверить свои новые способности в окончательном испытании. В Solitaire Blocks: Royal Rescue, Вам предстоит использовать свои навыки пасьянса, чтобы складывать карты в порядке возрастания или убывания, чтобы очистить блоки и спасти членов королевской семьи, застрявших на вершине, прежде чем Ваша колода закончится.
</details>

<details>
  <summary>Solitaire Chronicles: Wild Guns</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Solitaire%20Chronicles.%20Wild%20Guns |

> Solitaire Chronicles: Wild Guns – новый яркий пасьянс. Shannon и Red Wolf блуждали Диким Западом пока не наткнулись на один пустынный городок. Сможете ли Вы помочь им возродить его? В вашем распоряжении лишь карты. Удачи!
</details>

<details>
  <summary>Solitaire Club</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Solitaire%20Club |

> Добро пожаловать в “Solitaire Club“, новый увлекательный пасьянс от студии Rokapublish с кучей трофеев, подробной статистикой и бонусами! Зарабатывайте монетки и разблокируйте больше ярких фонов.
</details>

<details>
  <summary>Solitaire Cruise</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Solitaire%20Cruise |

> Проведите свои каникулы в незабываемом круизе. Путешествуйте вокруг земного шара и наслаждайтесь спокойствием и отдыхом. Вы посетите экзотические страны и разные порты. Наслаждайтесь игрой под успокаивающую музыку и Вы, наверняка, не захотите, что бы эта удивительная поездка закончилась. Начните прямо сейчас свое путешествие продолжительность в целую жизнь!
</details>

<details>
  <summary>Solitaire Egypt</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Solitaire%20Egypt |

> Погрузитесь в атмосферу Древнего Египта и помогите фараону возвести новую столицу на берегу Нила в новой затягивающей игре жанра "Пасьянс" под названием “Solitaire Egypt”. Вам необходимо построить новую столицу Египта, так как старая была полностью разрушена песчаной бурей. Играйте роль архитектора и начните строительство древнего города прямо сейчас. Пройдите все захватывающие уровни и зарабатывайте бонусы, которые помогут сделать Ваш город самым красивым.
</details>

<details>
  <summary>Solitaire Epic (Русская версия)</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Solitaire%20Epic%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Набор из 3 пасьянсов - Три Пика, Косынка и стандартный типа Маджонг. В игре более 100 уровней, редактор, интуитивный интерфейс и возможность бесконечной отмены ходов.
</details>

<details>
  <summary>Solitaire Italian Trip</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Solitaire%20Italian%20Trip |

> Известная как мировая "живая художественная галерея", Италия – экзотическое место как художественных, так и архитектурных шедевров, созданных на протяжении всей истории человечества. Сильные стороны Италии можно найти не только в её галереях, кулинарии и моде. Природа этой страны также может похвастаться своим необычайным разнообразием. Начиная от ледяных северных Альп и ледниковых озер и заканчивая южными вулканическими кратерами и бирюзовыми гротами, это – место обязательно заворожит любого туриста. Испытайте же и Вы чудеса Италии в Solitaire Italian Trip – новом красочном пасьянсе от студии Shady Raccoon!
</details>

<details>
  <summary>Solitaire Kingdom Quest</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Solitaire%20Kingdom%20Quest |

> Игра Solitaire Kingdom Quest станет настоящим подарком для тех, кто любит игры в пасьянс, тем более что вы перенесетесь в целое королевство пасьянса. В игру вошли самые разнообразные пасьянсы, которые погрузят вас в мир карточных игр с новыми возможностями. Увлекательное продолжение первой части, увлекательной карточной игры - Solitaire Kingdom Supreme перед вами. Добавлено не только 60 уровней и множество бонусов но, и введены новые чемпионаты.
</details>

<details>
  <summary>Solitaire Kingdom Supreme</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Solitaire%20Kingdom%20Supreme |

> Будучи ярым поклонником карточных игр, Вам наверняка понравится идея оказаться в целом королевстве пасьянса, не так ли? "Solitaire Kingdom Supreme" - это игра-новинка, которая погружает Вас в увлекательную атмосферу карточных игр и предлагает совершенно новый геймплей благодаря специальным Королевским Картам и новым возможностям для игрока. Другим уникальным новшеством является тот факт, что теперь Вы можете сами создавать игровое поле. Даже самому искушенному и опытному любителю пасьянса понравится "Solitaire Kingdom Supreme", потому что эта игра позволяет по-новому взглянуть на жанр "Пасьянсы".
</details>

<details>
  <summary>Solitaire Pop</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Solitaire%20Pop |

> Скорее собирайте свои вещи, чтобы отправиться в увлекательнейшую экспедицию по древним руинам! Исследуйте места археологических раскопок и найдите потерянные много лет назад раритеты! Утолите жажду ко всему таинственному и загадочному, узнавая по пути весьма интересные факты. Раскладывайте карты, получайте дополнительные возможности и избегайте опасностей, откапывая артефакты в святых местах Дельфи или на раскопках в Бирке!
</details>

<details>
  <summary>Solitaire Stories. The Quest for Seeta</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Solitaire%20Stories.%20The%20Quest%20for%20Seeta |

> Solitaire Stories: The Quest for Seeta – увлекательный пасьянс, сюжет которого взят из древнеиндийского эпоса “Рамаяна”. Согласно ведической традиции, действие "Рамаяны" происходит в эпоху Трета-юга, около 1,2 млн. лет назад. В ней повествуется история седьмой аватары Вишну — Рамы, чью жену Ситу похищает демон Равана — царь-ракшас Ланки… Сможете ли Вы помочь главному герою пройти сквозь леса, болота, подземные проходы, одолеть множество монстров и спасти возлюбленную?
</details>

<details>
  <summary>Solitaire Twist Collection</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Solitaire%20Twist%20Collection |

> Получите удовольствие от микса классической карточной игры и пасьянса вместе с "Solitare Twist Collection", новой потрясающей и увлекательной компьютерной игры! Откройте для себя более 500 непростых уровней, наслаждайтесь бонусами и другими различными дополнительными функциями. Ваша основная задача проста — просто составляйте пары из карт и переходите на следующий уровень! Покажите все свои лучшие навыки, а заодно проверьте себя на внимательность и скорость. Скачайте совершенно бесплатно "Solitare Twist Collection" прямо сейчас, это станет отличным способом провести время с семьей или одному и развлекаться!
</details>

<details>
  <summary>SolSuite Solitaire 2010 (Русская версия)</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/SolSuite%20Solitaire%202010%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Крупнейший сборник карточных развлечений, включающий в себя более 500 игр, в том числе практически все виды пасьянсов. Имеет полностью настраиваемый интерфейс, причем изменить по своему вкусу можно как вид карт, так и окно программы. Отличная графика, установка собственных правил, ведение протоколов и подробнейшей статистики, справка, из которой можно узнать количество используемых в той или иной игре карточных колод, среднюю продолжительность игры, ее сложность, вероятность выигрыша и даже его зависимость от случая.
</details>

<details>
  <summary>SolSuite Solitaire 2011 (Русская версия)</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/SolSuite%20Solitaire%202011%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Крупнейший сборник карточных развлечений, включающий в себя более 500 игр, в том числе практически все виды пасьянсов. Имеет полностью настраиваемый интерфейс, причем изменить по своему вкусу можно как вид карт, так и окно программы. Отличная графика, установка собственных правил, ведение протоколов и подробнейшей статистики, справка, из которой можно узнать количество используемых в той или иной игре карточных колод, среднюю продолжительность игры, ее сложность, вероятность выигрыша и даже его зависимость от случая.
</details>

<details>
  <summary>SolSuite Solitaire 2012 (Русская версия)</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/SolSuite%20Solitaire%202012%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Крупнейший сборник карточных развлечений, включающий в себя более 500 игр, в том числе практически все виды пасьянсов. Имеет полностью настраиваемый интерфейс, причем изменить по своему вкусу можно как вид карт, так и окно программы. Отличная графика, установка собственных правил, ведение протоколов и подробнейшей статистики, справка, из которой можно узнать количество используемых в той или иной игре карточных колод, среднюю продолжительность игры, ее сложность, вероятность выигрыша и даже его зависимость от случая.
</details>

<details>
  <summary>SolSuite Solitaire 2014 (Русская версия)</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/SolSuite%20Solitaire%202014%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> SolSuite 2014 – замечательный сборник карточных игр, один из самых крупнейших в мире. Набор пасьянсов (592 вида) постоянно дополняется, самые популярнейшие из них - Pyramid, Busy Aces, Spider, FreeCell, Canfield, Klondike, Four Seasons, Rouge et Noir, Golf, Monte Carlo, Carpet, Forty Thieves, Flower Garden и многие другие. Интерфейс можно полностью настраивать по своему вкусу, выбрать понравившееся окно программы, а также внешний вид карт и другое. Имеется возможность установить свои правила, ведение подробной статистики.
</details>

<details>
  <summary>SolSuite Solitaire 2016 (Русская версия)</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/SolSuite%20Solitaire%202016 |

> SolSuite Solitaire – крупнейшая, постоянно дополняемая коллекция пасьянсов (576 видов), самые популярные из которых - Spider, Klondike, FreeCell, Pyramid, Golf, Busy Aces, Canfield, Forty Thieves, Four Seasons, Carpet, Flower Garden, Rouge et Noir, Monte Carlo и многие другие. Имеет настраиваемый интерфейс и позволяет вести подробную статистику проведенных игр. Полностью настраиваемый интерфейс, причем настроить по своему вкусу можно как вид карт, так и окно программы; отличная графика, установка собственных правил, ведение протоколов и подробнейшей статистики; справка, из которой можно узнать количество используемых в той или иной игре карточных колод, среднюю продолжительность игры, сложность, вероятность выигрыша.
</details>

<details>
  <summary>SolSuite Solitaire 2017 (Русская версия)</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/SolSuite%20Solitaire%202017 |

> SolSuite 2017 – пожалуй лучший сборник карточных игр, и один из самых крупнейших в мире. Набор пасьянсов (670 видов) постоянно дополняется, самые популярнейшие из них – Pyramid, Busy Aces, Spider, FreeCell, Canfield, Klondike, Four Seasons, Rouge et Noir, Golf, Monte Carlo, Carpet, Forty Thieves, Flower Garden и многие другие. Интерфейс можно полностью настраивать по своему вкусу, выбрать понравившееся окно программы, а также внешний вид карт и другое. Имеется возможность установить свои правила, ведение подробной статистики.
</details>

<details>
  <summary>SolSuite Solitaire 2018 (Русская версия)</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/SolSuite%202018 |

> SolSuite 2018 - сборник, содержащий несколько сотен различных игр, в число которых, входят практически все разновидности пасьянсов. В число основных особенностей программы входит наличие интерфейса обладающего максимальными возможностями для пользовательских настроек, причем он позволяет настраивать как вид окна программы, так и внешний вид карточной колоды. Программа также обладает превосходной графикой, возможностью устанавливать собственные правила, производит ведение подробных статистических данных и протоколов.
</details>

<details>
  <summary>SolSuite Solitaire 2019 (Русская версия)</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/SolSuite%20Solitaire%202019%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> SolSuite 2019 - сборник, содержащий несколько сотен различных игр, в число которых, входят практически все разновидности пасьянсов. В число основных особенностей программы входит наличие интерфейса обладающего максимальными возможностями для пользовательских настроек, причем он позволяет настраивать как вид окна программы, так и внешний вид карточной колоды.
</details>

<details>
  <summary>SpiderMania Solitaire (Русская версия)</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/SpiderMania%20Solitaire%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Играйте в пасьянс SpiderMania и справьтесь с этой классической карточной игрой! С оживленным графическим и уникальным геймплеем Вы будете пойманы в паутине забавы! Избавьтесь от всех карт c наименьшим количеством возможных шагов.
</details>

<details>
  <summary>Spooky Solitaire Halloween</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Spooky%20Solitaire%20Halloween |

> Приветствую! Меня зовут Мэри, принцесса Мэри. Год назад принц Джек победил злую ведьму и спас меня от ее заключения. Все это время мы думали, что ведьма ушла навсегда из нашей жизни, но она смогла найти путь назад в нашу реальность и занялась своими темными делишками снова. Ведьма превратила моего любимого в маленькое существо. Бедный Джек! Единственный человек, который мог бы помочь нам – отшельник. Не теряя времени даром, я немедленно направилась к нему… Все знают, что единственный, кто сможет рассеять чары, это человек, знакомый с магией и знакомый с более сильными заклинаниями. Отшельник был стар и не занимался магией некоторый период.
</details>

<details>
  <summary>Summer Tri-Peaks Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Summer%20Tri-Peaks%20Solitaire |

> Наслаждайся мирной атмосферой прекрасного летнего дня в этой забавной карточной игре! Великолепный луг, цветы и бабочки, что еще нужно для релакса?... Погрузитесь в этот сказочный мир прямо сейчас! Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Summertime Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/Fhsn/d8of5PjDb/Summertime%20Solitaire |

> Summertime Solitaire 2 предлагает 150 различных вариантов пасьянса для любителей этой популярной карточной игры и тех, кто только собирается освоить ее. Игра будет интересна как начинающим, так и постоянным игрокам в пасьянс.
</details>

<details>
  <summary>Super GameHouse Solitaire Vol. 2</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Super%20GameHouse%20Solitaire%20Vol.%202 |

> Вторая часть простого, но увлекательного сборника пасьянсов от Gamehouse.
</details>

<details>
  <summary>Super GameHouse Solitaire Vol. 3</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Super%20GameHouse%20Solitaire%20Vol.%203 |

> Они сделали его снова! Маниакальные умы из GameHouse просеяли сотни карточных игр и отобрали и 10-ку лучших Пасьянсов! Наслаждайтесь постледним сборником из серии Super GameHouse Solitaire.
</details>

<details>
  <summary>The Disappearing Runestones</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/The%20Disappearing%20Runestones |

> Злой брат вождя, Моргэр, наслал смертельное проклятие на земли племени, вследствие чего Фонтан Жизни высох, а все защитные руны пропали… Присоединитесь к команде храбрых воинов в их увлекательном путешествии через земли Горрама в поисках волшебных реликвий, которые, согласно легендам, смогут восстановить руны. Сразитесь с Моргэром и победите его в жестокой схватке. Сможете ли Вы вернуть мир и гармонию здешним землям?
</details>

<details>
  <summary>The Far Kingdoms. Awakening Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/The%20Far%20Kingdoms.%20Awakening%20Solitaire |

> Принцесса, ваша сестра, находится в глубоком сне в течение многих дней, и никто не может разбудить ее! Кто-то наложил злые чары на нее. Вы должны спешить, пока не стало слишком поздно! Найдите волшебный эликсир Пробуждения и разбудите свою сестру. Долгое и увлекательное путешествие по чудесному миру Дальних Королевств ждет вас!
</details>

<details>
  <summary>The Far Kingdoms. Пропавшие реликвии / The Far Kingdoms: Forgotten Relics</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/The%20Far%20Kingdoms.%20%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%BF%D0%B0%D0%B2%D1%88%D0%B8%D0%B5%20%D1%80%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D0%BA%D0%B2%D0%B8%D0%B8 |

> Вы получили письмо от эльфийского принца Элдрина. Огромный тролль украл драгоценные реликвии и сломал их, а части были разбросаны по землям 4 королевств. Отправляйтесь в царство эльфов и помогите принцу вернуть реликвии. Успеете ли справиться Вы до возвращения Королевы!
</details>

<details>
  <summary>The Legend Of King Arthur Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/The%20Legend%20Of%20King%20Arthur%20Solitaire |

> Все мы наверное слышали легенду о короле Артуре. Упоминание о ней можно найти во всех видах игр и литературы. Галантные рыцари, храбро сражающиеся за своих дам, герои, убивающие драконов. И все это в королевстве под названием Камелот, которым управляет король Артур, вместе со старым волшебником Мерлином. Артур был человеком, который воплощал в себе битву добра и зла, света и тьмы и эту вечную, нескончаемую борьбу между тем, что правильно, и тем, что неправильно…
</details>

<details>
  <summary>Touch Down Football Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Touch%20Down%20Football%20Solitaire |

> Вы любите футбол? Готовы к раунду футбольного пасьянса? Присоединяйтесь к Juggernauts Solitaire City для предстоящего чемпионата по футболу и дайте миру понять, что вы больше, чем просто новобранец! Следуйте за Фрэнком и его веселыми историями о мире футбола и станьте следующим чемпионом!
</details>

<details>
  <summary>Wedding Gone Wrong: Solitaire Murder Mystery</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Wedding%20Gone%20Wrong.%20Solitaire%20Murder%20Mystery |

> Wedding Gone Wrong: Solitaire Murder Mystery – новый пасьянс с несколькими видами геймплея. Дженнифер Грэм найдена мертвой на собственной свадьбе. Похоже, что она была отравлена, но кем, почему и когда? Супер команда во главе с детективом Кэрри Такер готова провести расследование этого дела! Работайте в паре с детективами в поисках улик, опрашивайте подозреваемых и узнайте, что же на самом деле там произошло.
</details>

<details>
  <summary>Wizards Quest: Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/4Sns/A9WTXAYV2/Wizards%20Quest%20Solitaire |

> Следуйте за начинающим волшебником Сигмундом в его путешествии, чтобы помочь людям королевства, страдающим от правления жестокого короля. Собирайте артефакты и предметы, выигрывайте трофеи и решайте захватывающие головоломки 
в сказочном пасьянсе со множеством дополнений!
</details>

<details>
  <summary>Wonderland Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Wonderland%20Solitaire |

> Король Страны Чудес внезапно умер, и люди должны выбрать нового короля. Принц Аргон - вот выбор жителей Страны Чудес, но у злого волшебника Рэсмоса есть другие планы на этот счет. Презренный волшебник создал вихрь, рассеял всех жителей Страны Чудес и затем заклинал армию скелетов, чтобы поколебать весы выборов в свою пользу! Теперь скелетоны в состоянии голосовать на выборах Страны чудес, и таким образом он конечно победит! Соберите всех недостающих жителей для принца Аргона и помогите ему победить на выборах!
</details>

<details>
  <summary>Zombie Solitaire 2. Chapter One</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Zombie%20Solitaire%202.%20Chapter%20One |

> Сможете ли Вы пережить новую волну зомби апокалипсиса в Zombie Solitaire 2: Chapter One – второй части красочного пасьянса от студии rokapublish? Несколько недель назад зараженный бургер вызвал хаос. Тогда Вам удалось справиться, но Вы вернулись, чтобы убивать зомби с удвоенной силой! Берегитесь! Голодная орда зомби уже наступает Вам на пятки!
</details>

<details>
  <summary>Zombie Solitaire 2. Chapter Three (Русская версия)</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Zombie%20Solitaire%202.%20Chapter%20Three%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Мутация, вызванная употреблением в пищу генномодифицированного тофу, привела к появлению зомби. Сбегая от них сломя голову, вы в конечном счете оказываетесь в Египте. Но и здесь распространение заражения безостановочно продолжается. Осталась ли у человечества надежда на выживание? Подсказка ведет вас к месту большого скопления зараженных. Вы отправляетесь в путь, через всю страну, вооружившись кучей сладостей, чтобы двинуть по несносным тварям сильнейшим углеводным ударом. Вас ждут забавные головоломки и нелинейные квесты, которые приблизят вас к цели. Сражайтесь с зомби в захватывающих дуэлях, где нужно следить за временем, и в боях типа "три в ряд". Ну как, вы готовы к самой веселой конфронтации в своей жизни?
</details>

<details>
  <summary>Абсолютный Пасьянс / Absolute Patience</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D0%B1%D1%81%D0%BE%D0%BB%D1%8E%D1%82%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81 |

> "Абсолютный пасьянс" - это уникальный сборник пасьянсов, способный удовлетворить самый взыскательный вкус. "Это самая совершенная, полная и законченная энциклопедия пасьянсов, когда-либо существовавшая на этой планете." - так отрекомендовал "Абсолютный пасьянс" авторитетный игровой сайт Absolute Games. И это не бахвальство: 400 различных раскладок, сотни настроек и отличная графика делают эту игру действительно незаурядным продуктом.
</details>

<details>
  <summary>Дальние королевства. Пасьянс Священная роща / The Far Kingdoms: Sacred Grove Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%94%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BA%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0.%20%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81%20%D0%A1%D0%B2%D1%8F%D1%89%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D1%80%D0%BE%D1%89%D0%B0 |

> На протяжении столетий эльфы жили на прекрасном острове в море и священная роща обеспечивала их волшебством. Но однажды все изменилось! Землетрясение разрушило остров, а вместе с ним и священную рощу. Королева эльфов обращается к вам за помощью. Она просит восстановить остров с нуля. Это очень непростое задание. Но не отчаивайтесь, сила волшебных карт поможет вам в этом!
</details>

<details>
  <summary>Дальние Королевства. Эпоха пасьянса / The Far Kingdoms: Age of Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%94%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%9A%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0.%20%D0%AD%D0%BF%D0%BE%D1%85%D0%B0%20%D0%BF%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81%D0%B0 |

> Много лет тому назад Один Темный Маг наслал свои злые чары на Дальние Королевства.  Процветающие земли и мирный уклад вызвали гнев и зависть в его черной душе! Годы корпел он над магическими книгами и готовил страшное заклинание, способное разрушить целые города! Одним ударом превратил он королевство в руины! Лишь очень немногим удалось тогда спастись. В их числе была принцесса Арианна! Используйте силу магических карт, чтобы помочь Арианне восстановить ее Королевство!
</details>

<details>
  <summary>Детективный солитер. Инспектор Мэджик / Detective Solitaire: Inspector Magic</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%94%D0%B5%D1%82%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B8%D0%B2%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D1%81%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80.%20%D0%98%D0%BD%D1%81%D0%BF%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%BE%D1%80%20%D0%9C%D1%8D%D0%B4%D0%B6%D0%B8%D0%BA |

> Помогите Детективу Мэджику в его расследовании. Осматривайте места преступления в поисках улик. Находите пары как можно быстрее, чтобы увеличить свой счет. Есть возможность выбора внешнего вида карт.
</details>

<details>
  <summary>Детективный солитер. Инспектор Мэджик и запрещенная магия / Detective Solitaire: Inspector Magic and the Forbidden Magic</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%94%D0%B5%D1%82%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B8%D0%B2%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D1%81%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80.%20%D0%98%D0%BD%D1%81%D0%BF%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%BE%D1%80%20%D0%9C%D1%8D%D0%B4%D0%B6%D0%B8%D0%BA%20%D0%B8%20%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D1%80%D0%B5%D1%89%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%BC%D0%B0%D0%B3%D0%B8%D1%8F |

> А вы готовы приступить к самому загадочному расследованию века? Присоединяйтесь к инспектору Мэджику и попробуйте пресечь все попытки злых волшебников завладеть властью над нашим миром. В вашем распоряжении 12 уникальных локаций, которые имеют непосредственную связь с преступными действиями злоумышленников.
</details>

<details>
  <summary>Детективный солитер. Инспектор Мэджик и Мужчина без Лица / Detective Solitaire: Inspector Magic and The Man Without a Face</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%94%D0%B5%D1%82%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B8%D0%B2%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D1%81%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80.%20%D0%98%D0%BD%D1%81%D0%BF%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%BE%D1%80%20%D0%9C%D1%8D%D0%B4%D0%B6%D0%B8%D0%BA%20%D0%B8%20%D0%9C%D1%83%D0%B6%D1%87%D0%B8%D0%BD%D0%B0%20%D0%B1%D0%B5%D0%B7%20%D0%9B%D0%B8%D1%86%D0%B0 |

> Присоединитесь к инспектору Мэджику и не позвольте победить злу в увлекательном пасьянсе! В волшебном мире появилась таинственная фигура! Все, кто видел его, клянутся, что у него нет лица. Помогите инспектору Мэджику поймать этого мистического мага и спасти мир от катастрофы. Обыщите 20 различных мест, чтобы узнать причину и добраться до сути!
</details>

<details>
  <summary>Джевел Квест: Пасьянс / Jewel Quest Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%94%D0%B6%D0%B5%D0%B2%D0%B5%D0%BB%20%D0%BA%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82.%20%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81 |

> Профессор Перси Пэк вернулся из экспедиции, в которой он искал легендарный Невидимый город индейцев майя. Из путешествия он привез колоду самодельных карт и набор драгоценных камней. Однажды его племянник случайно нашел эти предметы, чем сильно разозлил своего дядю. Однако через некоторое время дядя простил своего племянника и даже научил его раскладывать пасьянс.
</details>

<details>
  <summary>Забытые истории. День мертвых / Forgotten Tales: Day of the Dead</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%B0%D0%B1%D1%8B%D1%82%D1%8B%D0%B5%20%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D0%B8.%20%D0%94%D0%B5%D0%BD%D1%8C%20%D0%BC%D0%B5%D1%80%D1%82%D0%B2%D1%8B%D1%85 |

> Невеста Мануэля была похищена призраком прямо со свадьбы, которая пришлась на День мертвых! Чтобы вернуть девушку, ее жениху Мануэлю и вам придется складывать пасьянс за пасьянсом, с каждым удачным раскладом приближаясь все ближе к заветной цели!
</details>

<details>
  <summary>Загадки Востока / Great Wall Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B8%20%D0%92%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BA%D0%B0 |

> Красочный пасьянс в восточном стиле. Цель игры – разложить все имеющиеся карты в две стопки. Чем больше карт вы выиграете, тем выше будет ваш ранг. Несложные правила и приятная атмосфера этого пасьянса наверняка придутся вам по душе и помогут отдохнуть от трудовых будней. <p><br></p> Чтобы открывать карты, кликайте мышкой по колоде в верхнем левом углу игрового поля. Открытую карту можно объединить либо с картой, стоящей по соседству, либо с той, которая удалена от неё на две ячейки. Карты можно объединить в том случае, если у них одинаковая масть или ранг. В процессе игры вам будут встречаться бонусные карты, если вы их умело используете, то заработаете бонусы, которые помогут вам на пути воина.
</details>

<details>
  <summary>Загадочное путешествие. Солитер Три вершины / Mystic Journey: Tri Peaks Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B4%D0%BE%D1%87%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D0%BF%D1%83%D1%82%D0%B5%D1%88%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D0%B5.%20%D0%A1%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80%20%D0%A2%D1%80%D0%B8%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%88%D0%B8%D0%BD%D1%8B |

> Вы будете играть за девушку пилота по имени Мэри, которая, оказалась на мистическом острове без сознания, после крушения самолета. Мэри собирается посетить темные уголки своего разума, чтобы вернуться к жизни. Сможете ли Вы помочь ей? "Загадочное путешествие. Солитер три вершины" - это увлекательная карточная пасьянс-игра, которая сочетает в себе стратегию, внимание и быстроту мышления. Каждый уровень настроен так, что он всегда проходится, нужно только найти способ. Нет никаких ограничений по времени, так что вы можете расслабиться и играть в своё удовольствие. Но если вы хотите пройти уровень на три звезды – играйте быстро и создавайте длинные цепочки.
</details>

<details>
  <summary>Зомби пасьянс / Zombie Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%BE%D0%BC%D0%B1%D0%B8%20%D0%BF%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81 |

> Кто бы мог подумать, что безобидный бургер может запустить эпидемию зомби… Прошло две недели с первого случая заражения, и вот уже в городе полным-полно ходячих мертвецов, а есть им нечего – кроме вас, конечно! Раскладывайте пасьянс, убирайте карты-зомби, ищите путь в безопасное место. Вам нужно пробраться через парк, пройти центр города и порт с лабиринтами контейнеров. А дальше вы спасены – садитесь на корабль, и ни один зомби вас не поймает!
</details>

<details>
  <summary>Карточный Зоопарк / Solitaire Game Ultra</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BE%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%97%D0%BE%D0%BE%D0%BF%D0%B0%D1%80%D0%BA |

> Цель пасьянса солитера "Карточный зоопарк" - сложить все карты на игровом поле по возрастающей. Складываешь по порядку карты, начиная с Туза и заканчивая Королем. Для этого используй колоду и семь рядов карт. Три карты, которые выпадают из колоды за раз, должны попасть либо на свои четыре места, либо на семь открытых карт в линиях. Черные и красные карты должны следовать по очереди и в соответствии с их рангом. Только Король может заканчивать каждый из рядов, тогда они оказываются свободными, и можно складывать новый. Поставить все доступные карты на свои места можно нажатием "Автофиниша".
</details>

<details>
  <summary>Китайский Солитер / Free Solitaire Galaxy</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%B8%D1%82%D0%B0%D0%B9%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%A1%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80 |

> Перед тобой новый карточный пасьянс "Китайский Солитер". Картинки истории и культуры Страны Восходящего Солнца остаются неизменными на протяжении многих веков. Чайная церемония, изящные гейши, лепестки сакуры, символизирующие наступление весны, сумо, карате и, конечно же, альпинизм. Все эти особенности ты увидишь в оформлении карточного пасьянса "Китайский Солитер". Открывая игру, ты сразу попадаешь в этот удивительный мир Востока. Сама обстановка подсказывает, возьми карты и отдохни, созерцая вечное спокойствие.
</details>

<details>
  <summary>Логический Пасьянс / Puzzle Solitaire / Shape Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9B%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81 |

> В этой версии популярной карточной игры вам предстоит собрать множество пасьянсов затейливой формы. Правила предельно просты: на игровом поле расположена сетка, которую нужно заполнить картами. Вы можете положить карту в том случае, если рядом с ней окажется другая карта, которая на один ранг старше или младше вашей.
</details>

<details>
  <summary>Мистический пасьянс. Сказки братьев Гримм / Mystic Solitaire. Tales of the Brothers Grimm</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81.%20%D0%A1%D0%BA%D0%B0%D0%B7%D0%BA%D0%B8%20%D0%B1%D1%80%D0%B0%D1%82%D1%8C%D0%B5%D0%B2%20%D0%93%D1%80%D0%B8%D0%BC%D0%BC |

> Исследуйте мистический сказочный мир Гензель и Гретель, созданный братьями Гримм. Побывайте в 20 местах этого волшебного мира и заработайте массу уникальных трофеев. Уровни различной сложности обеспечат несколько часов захватывающего геймплея, а специальные золотые карты внесут в игру дополнительный интерес.
</details>

<details>
  <summary>Мистический солитер. Духи Аркхема / Mystery Solitaire: Arkhams Spirits</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D1%81%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80.%20%D0%94%D1%83%D1%85%D0%B8%20%D0%90%D1%80%D0%BA%D1%85%D0%B5%D0%BC%D0%B0 |

> Погрузитесь в самый любимый, мистический и захватывающий мир Говарда Лавкрафта. Этот мир отражает образ самого поэта, его жизнь и таинственную, мрачную и прекрасную поэзию. Исследуйте 12 мест, связанных с жизнью и работой Говарда, и получите множество различных наград. А уровни различной сложности обеспечат вам несколько часов захватывающего геймплея. 
</details>

<details>
  <summary>Мистический солитер. Черный ворон / Mystery Solitaire: The Black Raven</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D1%81%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80.%20%D0%A7%D0%B5%D1%80%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BD |

> Погрузитесь в самый любимый, мистический и захватывающий мир стихотворения Эдгара Аллана По "Ворон". Эта работа отразила образ самого поэта, его жизнь и таинственную, мрачную и прекрасную поэзию. Исследуйте 12 мест, связанных с жизнью и работой По, и заработайте множество разных трофеев. Уровни различной сложности обеспечат вам несколько часов захватывающей игры, а специальные Золотые карты добавят игре интереса.
</details>

<details>
  <summary>Мистический солитер: Мифы Ктулху / Mystery Solitaire: Cthulhu Mythos</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/Fhsn/d8of5PjDb/%D0%9C%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D1%81%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80.%20%D0%9C%D0%B8%D1%84%D1%8B%20%D0%9A%D1%82%D1%83%D0%BB%D1%85%D1%83 |

> Погрузитесь в самый любимый, мистический и захватывающий мир Говарда Лавкрафта. Этот мир отражает образ самого поэта, его жизнь и таинственную, мрачную и прекрасную поэзию. Исследуйте 12 локаций, связанных с жизнью и работой Говарда, и заработайте множество различных наград. А уровни различной сложности обеспечат вам несколько часов захватывающего геймплея.
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс Белоснежка. Зачарованное королевство / Snow White Solitaire: Charmed Kingdom</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81%20%D0%91%D0%B5%D0%BB%D0%BE%D1%81%D0%BD%D0%B5%D0%B6%D0%BA%D0%B0.%20%D0%97%D0%B0%D1%87%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D0%BA%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE |

> Волшебное королевство Белоснежки в опасности! Много лет назад жители сказочной страны изгнали Злую Королеву и с той поры о ней ничего не было слышно. Желая отомстить за годы лишений и невзгод, Королева вернулась и обрушила на город сильную бурю, а когда ненастье прекратилось, все живое вокруг погрузилось в сон. Что же теперь будет делать Белоснежка? Вместе со своими верными друзьями она отправилась в путешествие по 5 карточным мирам в поисках волшебных бобов, которые могут разрушить любое заклятье. Отвлекитесь от ежедневной суеты и окунитесь в долгожданное приключение, полное загадок, интриг и таинственной магии.
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс Белоснежка. Наследие гномов / Snow White Solitaire: Legacy of Dwarves</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81%20%D0%91%D0%B5%D0%BB%D0%BE%D1%81%D0%BD%D0%B5%D0%B6%D0%BA%D0%B0.%20%D0%9D%D0%B0%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%B8%D0%B5%20%D0%B3%D0%BD%D0%BE%D0%BC%D0%BE%D0%B2 |

> Гномы хотят найти самое мощное оружие, которое поможет им в борьбе с троллями. Для этого им нужно объединить свои силы с пятью героями! Удастся ли им это?! Все зависит от вас! Объединившись с Белоснежкой, гномом Фолли, рыцарем, женой Посейдона, драконом, золотым големом и друидом, вам предстоит посетить 5 волшебных миров, найти молот и справиться со всеми испытаниями, которые будут на вашем пути!
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс Возвращение в Королевство / Charm Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81.%20%D0%92%D0%BE%D0%B7%D0%B2%D1%80%D0%B0%D1%89%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%B2%20%D0%BA%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE |

> Эта игра понравится всем - и зубрам в раскладке пасьянсов, и только начинающим проявлять робкий интерес. Вас непременно затянет этот неповторимый волшебный мир с его захватывающей историей. Оригинально поданный игровой процесс, превосходная графика, приятная музыка и, конечно же, интрига - вот что ожидает вас, если вы решитесь отыскать путь в забытое королевство при помощи волшебной колоды. А мудрый Архитон будет вам очень за это признателен. Почему? Попробуйте, и сами узнаете!
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс Детектив. Подстава! / Пасьянс-детектив. Фрейм / Solitaire Detective: The Frame-Up</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81%20%D0%94%D0%B5%D1%82%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B8%D0%B2.%20%D0%9F%D0%BE%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%B2%D0%B0 |

> Нет ничего хуже, чем быть обвиненным в преступлении, которого Вы не совершали. Когда будущий жених Марии был арестован и обвинен в ограблении ювелирного магазина, Мария отправляется на расследование, потому что она уверена, что Джордж невиновен. Помогите в расследовании Марии, и найдите истинного виновника!
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс джунглей / Rainforest Solitaire 2</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/Fhsn/d8of5PjDb/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81%20%D0%B4%D0%B6%D1%83%D0%BD%D0%B3%D0%BB%D0%B5%D0%B9 |

> В одной сказочной стране, расположенной в непроходимых джунглях, живут приветливые и добрые звери. Живут они по собственным законам, стараясь их не нарушать. Но в последнее время начали происходить неприятные события. У принцессы украли магическое кольцо, обладающее огромной силой. Если оно попадет в чужие руки, его обладатель может натворить немало бед. Необходимо как можно быстрее его отыскать и вернуть принцессе. Вас ждут забавные персонажи, которые нуждаются в вашей помощи. Общайтесь с ними, выполняйте задания, зарабатывайте монеты, бонусы и бустеры.
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс Колодец / Solitaire Well</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81%20%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D1%86 |

> Пасьянс "Колодец" – компьютерная реализация старинного классического гранд-пасьянса, известного также под названием "Гробница Наполеона". Требует исключительного внимания и умения сосредоточиться. Его можно отнести скорее к вероятностному, нежели к логическому типу пасьянсов. Несмотря на кажущуюся сложность, пасьянс может доставить удовольствие не только тем, кто любит раскладывать сложные и головоломные пасьянсы, но и тем, кто не слишком склонен перегружать свой мозг логическими построениями.
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс легенд Индии / Indian Legends Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81%20%D0%BB%D0%B5%D0%B3%D0%B5%D0%BD%D0%B4%20%D0%98%D0%BD%D0%B4%D0%B8%D0%B8 |

> Раджа объявил, что выдаст свою дочь замуж за того, кто первым найдет сокровища затерянного города. Воин Иша давно любит принцессу, но старый злой генерал Аниш мечтает захватить трон. Помогите влюбленным обрести свое счастье. Погрузитесь в удивительную атмосферу древней Индии, раскладывая этот красочный пасьянс со множеством уровней. А различные режимы, бонусы и бустеры сделают эту игру еще более увлекательной и интересной.
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс Найди Пару. Тайны Египта / Egypt Solitaire: Match 2 Cards</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81%20%D0%9D%D0%B0%D0%B9%D0%B4%D0%B8%20%D0%9F%D0%B0%D1%80%D1%83.%20%D0%A2%D0%B0%D0%B9%D0%BD%D1%8B%20%D0%95%D0%B3%D0%B8%D0%BF%D1%82%D0%B0 |

> Отправляйтесь в увлекательное археологическое путешествие по древнему Египту вместе с новым пасьянсом. Исследуйте руины в поисках артефактов и сокровищ и станьте первыми, кто разгадает тайну пирамид и узнает секрет фараона. Вас ждет около 120 уровней и различные бонусы. Удачи!
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс Пары. Новый Год / Solitaire Christmas: Match 2 Cards</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81%20%D0%9F%D0%B0%D1%80%D1%8B.%20%D0%9D%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9%20%D0%93%D0%BE%D0%B4 |

> Атмосфера настоящих чудес и 120 уникальных раскладов – идеальная пара для ценителя классических пасьянсов! Ужин в кругу близких, игра в снежки, нарядная ель, коробки с подарками, хрустящие сугробы, зимние красоты, веселые каникулы с катанием на санках и коньках – что еще нужно любителю пасьянса?
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс Пары. Солитер Праздник Осени / Solitaire Match 2 Cards: Thanksgiving Day</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81%20%D0%9F%D0%B0%D1%80%D1%8B.%20%D0%A1%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80%20%D0%9F%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D0%BA%20%D0%9E%D1%81%D0%B5%D0%BD%D0%B8 |

> Пасьянс Пары. Солитер Праздник Осени — новая карточная игра в уютной атмосфере осени и праздника урожая. Идеальная пара для ценителя классических пасьянсов — 120 уникальных раскладов и настроение золотого времени года! Посиделки в кругу семьи, прогулки по парку, праздничный стол с запечённой индейкой, богатые дары природы — что еще нужно любителю пасьянса солитер, косынка или пирамида? Пасьянс Пары. Солитер Праздник Осени — это классический пасьянс с оригинальной игровой механикой, созданный специально для тех, кто любит необычные расклады! Находи и собирай пары быстро, и специальный множитель увеличит твою награду! Покупай бонусы за монеты: перемешивание, отмена действия, джокер.
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс Пляжный Сезон / Solitaire Beach Season</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81.%20%D0%9F%D0%BB%D1%8F%D0%B6%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%A1%D0%B5%D0%B7%D0%BE%D0%BD |

> Устрой себе отпуск мечты и получи награды в игре Пасьянс Пляжный Сезон! Тебе нравится собирать пасьянсы и иногда подолгу размышлять над раскладами? В игре Пасьянс Пляжный Сезон тебе представится шанс потренировать логическое мышление и внимательность, начинай играть прямо сейчас! Самое время подумать об отпуске, даже если на улице холодно и безрадостно. Хочешь отправиться в райское местечко, которое сам сможешь выбрать для себя? Мечтаешь о прекрасных пляжах на берегу Карибского моря или о прозрачной прохладной воде Тихого Океана? С игрой Пасьянс Пляжный Сезон сбываются все мечты! Если ты любишь пасьянсы, игра Пасьянс Пляжный Сезон тебе обязательно понравится.
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс Сад Камней / Koi Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81.%20%D0%A1%D0%B0%D0%B4%20%D0%BA%D0%B0%D0%BC%D0%BD%D0%B5%D0%B9 |

> Вам предстоит научится древнему искусству – создавать сады камней, причём самым неожиданным способом. Эта логическая карточная игра, подобно старинному японскому способу релаксации, подарит вам чувство умиротворения и покоя и уже ничто не сможет оторвать вас от увлекательного процесса. Несколько вариантов игры, интуитивно понятные правила и вовремя появляющиеся бонусы помогут вам полюбить Пасьянс Сад Камней за короткое время. Идеальное занятие, чтобы с умом коротать долгие зимние вечера под чарующие звуки флейты.
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс солитер. Пасха / Holiday Solitaire Easter</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81%20%D1%81%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80.%20%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%85%D0%B0 |

> Удаляйте пары золотых карт из раскладов пасьянса, проходите уровни и открывайте новые локации. Не можете разложить пасьянс с первой попытки? Не проблема! Положите оставшиеся карты обратно в колоду и завершите его со второй попытки! Окончательный счет будет отражать общее количество золотых карт в каждой попытке! Улучшите ваш счет: собирайте карты быстрее и специальный множитель поможет вам заработать больше монет. Используйте монеты для покупки бонусов в магазине - джокеры, перетасовки и пересдачи. Они помогут вам завершить 120 уровней за максимальное количество баллов! Выберите режим сложности и наслаждайтесь игрой!
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс солитер. Рождество 2015 / Solitaire Game: Christmas 2015 Edition</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81%20%D1%81%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80.%20%D0%A0%D0%BE%D0%B6%D0%B4%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE%202015 |

> Рождество время для веселых зимних игр: метание снежков, секреты Санта и ... пасьянс! Путешествуйте по 12 роскошным рождественским тематическим местам и наслаждайтесь захватывающим геймплеем. Составляйте цепочки карт, используйте бонусы и зарабатывайте награды! Выберите один из двух режимов сложности - для начинающих и профессионалов. Выберите тот, который сделает игру комфортной и веселой для Вас! Пройдите все уровни быстрее и проще с помощью Shuffle, Маллиган и Джокера. Найдите специальные бонусные карты или купить их в магазине! Вы можете заработать бонусные монеты, сделав цепочки из 25 карт? Эта игра является идеальным рождественским подарком для любителей пасьянса!
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс солитер. Хэллоуин 2 / Solitaire Game: Halloween 2</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81%20%D1%81%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80.%20%D0%A5%D1%8D%D0%BB%D0%BB%D0%BE%D1%83%D0%B8%D0%BD%202 |

> Любишь мистику и головоломки?! Тогда Пасьянса Солитер Хэллоуин 2 именно для тебя! Всем любителям пасьянсов в жанре солитер — подарок на Хэллоуин в виде 120 новых уникальных карточных раскладов! Пасьянс Солитер Хэллоуин 2 – помоги близнецам обыграть хозяина таинственного дома и заполучить все сладости! Страшные истории, розыгрыши, оригинальное праздничное оформление — то, что нужно для любителя пасьянса солитер!
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс Солитер: Настоящий Детектив / True Detective Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81%20%D0%A1%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80.%20%D0%9D%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%8F%D1%89%D0%B8%D0%B9%20%D0%94%D0%B5%D1%82%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B8%D0%B2 |

> Кто распутает сложнейшие загадки и освободит город от нависшей угрозы? Кто расшифрует подсказки злодея, скрытые в пасьянсах? Только Шерлок Холмс? Нет! Настало время Настоящего Детектива! Но как Вы сможете поймать преступника? Это элементарно! Исследуйте все преступления, закончив 120 оригинальных уровней пасьянса! В то время как другие лишь смотрят фильмы о Шерлоке, Вы же сможете побывать в роли Настоящего Детектива в True Detective Solitaire! Мистические приключения ждут Вас!
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс Солитер: Хэллоуин / Solitaire Game: Halloween</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81%20%D0%A1%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80.%20%D0%A5%D1%8D%D0%BB%D0%BB%D0%BE%D1%83%D0%B8%D0%BD |

> Сегодня у вас есть уникальная возможность вспомнить ночь Хэллоуина! Боитесь привидений? Интересный пасьянс ждет вас! Создавайте цепочки карт, используйте бонусы и зарабатывайте награды. Выбирайте из нескольких игровых режимов сложности игры. Наслаждайтесь новыми раскладами в этом праздничном пасьянсе.
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс Студия / Solitaire Studio</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81%20%D1%81%D1%82%D1%83%D0%B4%D0%B8%D1%8F |

> Самая полная коллекция пасьянсов, которые скрашивали досуг выдающихся исторических личностей. Расслабьтесь и подарите себе несколько часов истинного удовольствия! В этой коллекции вы найдете все широко известные виды пасьянсов. Будьте терпеливыи внимательны, пасьянс не терпит суеты и шума. Приятная музыка и большой выбор гарантируют вам море положительных эмоций! А вскоре вы даже сможете создать свой собственный пасьянс. Посвятите время себе и игре.
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс Футболка / Soccer Cup Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81.%20%D0%A4%D1%83%D1%82%D0%B1%D0%BE%D0%BB%D0%BA%D0%B0 |

> Решаем карточные головоломки и играем в футбол! Убирайте одинаковые карты с игрового поля, нажимая на них по очереди. Это принесет вам неплохие очки, особенно если получится "полное совпадение" карт - и по масти, и по достоинству. Каждые 4500 очков - гол в ворота соперника. За время матча нужно забить как можно больше голов и вывести свою команду в очередной тур чемпионата. Не упустите возможность стать участником мирового чемпионата по футболу! Отборочный турнир уже начинается, пора выбирать страну, за которую вы хотите играть...
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс. Викторианский пикник / Solitaire: Victorian Picnic</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81.%20%D0%92%D0%B8%D0%BA%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D0%B0%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%BF%D0%B8%D0%BA%D0%BD%D0%B8%D0%BA |

> Совершите путешествие во времени с новой игрой Пасьянс Викторианский Пикник! Прогуливайтесь по великолепным паркам и аллеям, посетите настоящий балл маскарад и выпейте чашечку чая со знатными господами незабываемой эпохи! Добро пожаловать в старую добрую Англию! Вас ждет легендарное время и 120 карточных раскладов. Классический пасьянс дополнен оригинальной игровой механикой и понравится как ценителям традиционных карточных раскладов солитер, так любителям необычных пасьянсов. Собирайте пары карт как можно быстрее, и специальный множитель увеличит вашу награду!
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс. Викторианский пикник 2 / Solitaire: Victorian Picnic 2</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81.%20%D0%92%D0%B8%D0%BA%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D0%B0%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%BF%D0%B8%D0%BA%D0%BD%D0%B8%D0%BA%202 |

> 120 раскладов пасьянса ждут тебя в игре "Пасьянс. Викторианский Пикник 2"! Добро пожаловать в викторианскую Англию! У тебя есть уникальная возможность погрузиться в волшебную атмосферу любви и романтики, понаблюдать за развитием отношением в викторианской эпохе: где и как проходило первое свидание, чем жили люди того времени, изучить их обычаи и увидеть прекрасные костюмы джентльменов и платья леди. Тебя ожидает атмосфера чарующих танцев на свадебном балу Британии в почетном обществе лордов Лондона. Не упусти шанс перенестись в Лондон викторианского периода в игре "Пасьянс. Викторианский Пикник 2"!
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс. День святого Валентина. Пары карт / Solitaire Match 2 Cards. Valentines Day</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81.%20%D0%94%D0%B5%D0%BD%D1%8C%20%D1%81%D0%B2%D1%8F%D1%82%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%92%D0%B0%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%B0.%20%D0%9F%D0%B0%D1%80%D1%8B%20%D0%BA%D0%B0%D1%80%D1%82 |

> Это не просто карточная игра, а настоящая история любви! 120 уникальных раскладов в атмосфере самого романтичного праздника! Пасьянс создан для тех, кто любит необычные расклады! Найди и быстро собери пары карт, и специальный множитель увеличит твою награду! Покупай бонусы за монеты: перемешивание, отмена действия, джокер. Выбери свой режим сложности: режим "Профессионал" - это вызов истинному ценителю пасьянса солитер! Приятная музыка и графика премиум-уровня помогут тебе проникнуться атмосферой любовной истории!
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс. День святого Валентина. Пары карт 2 / Valentines Day Solitaire 2</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81.%20%D0%94%D0%B5%D0%BD%D1%8C%20%D1%81%D0%B2%D1%8F%D1%82%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%92%D0%B0%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%B0.%20%D0%9F%D0%B0%D1%80%D1%8B%20%D0%BA%D0%B0%D1%80%D1%82%202 |

> Что может быть волнительнее первого свидания?! У тебя есть уникальная возможность прочувствовать это! Решив все расклады, ты сможешь ощутить все волнительные моменты, через которые проходят все влюбленные! На твоем пути будет множество праздничных раскладов! Но ты справишься с ними! Исследуй 12 незабываемых периода в отношениях и получи множество памятных трофеев! Уровни различной сложности подарят несколько часов азартной игры, а уникальные золотые карты сделают игру ещё интересней.
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс. Идеальная пара / Solitaire Perfect Match</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81.%20%D0%98%D0%B4%D0%B5%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%BF%D0%B0%D1%80%D0%B0 |

> Перед вами совершенно новый пасьянс! Снимайте подходящие карты, чтобы очистить стол, получайте ценные призы. И никакой спешки. Вас ждут: умные, а иногда и хитрые пути к победе. Большой выигрыш - внимательному игроку! Да, можно просто снять подходящие карты. А можно подбирать по цвету, масти, ловко использовать улучшения и находить идеальные пары, чтобы стать первым! Полученные достижения принесут вам монетки, на которые можно купить улучшения. В игре множество разнообразных и неповторимых уровней, в которых прячутся приятные бонусы, а также тщательно прорисованные оригинальные и классические карты.
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс. Легенды о пиратах / Solitaire Legend of the Pirates</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81.%20%D0%9B%D0%B5%D0%B3%D0%B5%D0%BD%D0%B4%D1%8B%20%D0%BE%20%D0%BF%D0%B8%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%B0%D1%85 |

> Окунитесь в самое сердце Карибского моря! Попробуйте себя в роли легендарного пирата, играя в "Пасьянс: Легенды о пиратах"! Что нужно пирату? Настоящему пирату всегда нужно золото… больше золота! Решив все карточные расклады, вы сможете получить заветные сокровища! Становитесь за штурвал своего корабля и отправляйтесь навстречу приключениям вместе с Капитаном Крюком! Нв вашем пути будет множество головоломок, но ты отважным пиратам любая проблема по плечу.  Исследуйте 12 загадочных локаций и получите множество необычных пиратских трофеев, в том числе три известных корабля в истории пиратства!
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс. Легенды о Пиратах 2 / Solitaire: Legend of the Pirates 2</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81.%20%D0%9B%D0%B5%D0%B3%D0%B5%D0%BD%D0%B4%D1%8B%20%D0%BE%20%D0%BF%D0%B8%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%B0%D1%85%202 |

> Добавь в свою жизнь острых ощущений с игрой "Пасьянс. Легенды о Пиратах 2"! В Карибском море спрятаны бесчисленные пиратские сокровища, они и сейчас ждут смелых искателей приключений. У тебя есть отличная возможность отправиться вместе с пиратами в грандиозное путешествие и стать одним из них! Сегодня, чтобы добраться до старинных тайников, достаточно запустить игру "Пасьянс. Легенды о Пиратах 2" и наслаждаться предстоящим приключением! Исследуй 12 локаций и получи множество необычных пиратских трофеев, в том числе три известных корабля в истории пиратства, которым позавидовал бы сам Джек Воробей!
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс. Морские каникулы / Dream Vacation Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81.%20%D0%9C%D0%BE%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D1%83%D0%BB%D1%8B |

> Добро пожаловать на борт быстроходной и шикарной яхты! Тебя ждет незабываемое морское путешествие, каждый этап которого открывается после удачной раскладки пасьянса. Чем больше побед ты одержишь, тем более роскошные курорты станут тебе доступны! Экзотические пляжи, тропические острова, туристический рай Средиземноморья – все не перечислишь в этом пасьянсе, который представляет своим пользователям Casual Cracked Games. Красивые виды, потрясающая атмосфера настоящего отпуска позволят позабыть о всех проблемах и предоставят возможность от души развлечься за беззаботной игрой! Ну, а если тебе не по нраву приключения, то вполне можно пропустить сюжет и насладиться любым из тридцати вариантов пасьянса.
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс. Пляжный сезон 2 / Solitaire Beach Season 2</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81.%20%D0%9F%D0%BB%D1%8F%D0%B6%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D1%81%D0%B5%D0%B7%D0%BE%D0%BD%202 |

> Вас ждет бурный всплеск настоящих позитивных эмоций вместе с продолжением полюбившейся игры Пасьянс. Пляжный сезон 2. Покорите райские пляжи Карибского моря, роскошные спа отели, белый песок и теплые воды Атлантики. Легендарный остров свободы - Куба и  120 потрясающих карточных раскладов! Это идеальная игра для любителей пасьянса!
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс. Пляжный сезон 3 / Solitaire: Beach Season 3</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81.%20%D0%9F%D0%BB%D1%8F%D0%B6%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D1%81%D0%B5%D0%B7%D0%BE%D0%BD%203 |

> Пляжный сезон в самом разгаре! Пришло время подумать об отдыхе. Давайте забудем о работе и проблемах на пару часов и перенесемся в солнечный рай. Гавайские острова подарят незабываемые впечатления и самые теплые воспоминания о фантастическом отпуске вашей мечты! Отправляйтесь в летний тур по лучшим курортам, пляжам и отелям Тихоокеанского архипелага. Здесь вы сможете насладиться удивительными пейзажами экзотической природы и понежится в теплой воде Карибского моря. "Пасьянс. Пляжный сезон 3" - это идеальная игра для любителей карточных раскладов и шикарного отдыха!
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс. Пляжный Сезон. Музыка Волн / Solitaire Beach Season: Sounds Of Waves</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81.%20%D0%9F%D0%BB%D1%8F%D0%B6%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%A1%D0%B5%D0%B7%D0%BE%D0%BD.%20%D0%9C%D1%83%D0%B7%D1%8B%D0%BA%D0%B0%20%D0%92%D0%BE%D0%BB%D0%BD |

> Что может быть лучше, чем в первый день весны, когда за окном еще шепчут и колются морозы, засесть за любимый ноутбук и окунуться в летнюю атмосферу пляжных удовольствий. Именно это и предлагает этот пасьянс "Пляжный сезон: Музыка волн", - Вас ждет незабываемое приключение на забытом острове, красочные вечера и солнечные закаты, песочные пляжы и конечно же быстрый и чарующий серфинг!
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс. Хэллоуин солитер / Solitaire: Halloween Story</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81.%20%D0%A5%D1%8D%D0%BB%D0%BB%D0%BE%D1%83%D0%B8%D0%BD%20%D1%81%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80 |

> Вам предстоит пройти множество удивительных локаций, каждая из которых наполнена мистикой. Однако не стоит бояться призраков, здесь нужно сосредоточить все внимание на сборе пар карт, ведь только тот, кто соберет их больше всех, сможет по праву считаться победителем. Сделать это будет не просто, ведь вам предстоит не только собирать цепочки и использовать бонусы, но и общаться с веселыми монстрами, которые будет сопровождать вас на протяжении всей игры.
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс: 54 Карты / My Freecell Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81.%2054%20%D0%9A%D0%B0%D1%80%D1%82%D1%8B |

> Перед тобой новая версия старого доброго солитера. В одну из самых популярных компьютерных игр мы добавили элементы приключения. Теперь у тебя есть выбор: классический пасьянс солитер, гангстерский, доисторический, пляжный, эротический или японский. Каждый из этих режимов сохранил все самое лучшее от классического вида игры и был дополнен самыми современными разработками. Благодаря Таблице Рекордов ты можешь устроить с друзьями соревнования за звание лучшего игрока в пасьянс солитер. Оригинальное музыкальное оформление поможет погрузиться в мир солитера и хорошо расслабиться. Благодаря легким и простым правилам, "54 карты: Пасьянс" завоевал любовь у пользователей всего мира.
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс: Легенды о пиратах 3 / Solitaire Legend of the Pirates 3</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81.%20%D0%9B%D0%B5%D0%B3%D0%B5%D0%BD%D0%B4%D1%8B%20%D0%BE%20%D0%BF%D0%B8%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%B0%D1%85%203 |

> В Карибском море под толщей воды погребены бесчисленные пиратские сокровища. И даже сегодня они ждут своих смелых авантюристов. Теперь у вас тоже появился шанс отправиться вместе с пиратами в удивительное путешествие и стать одним из них. Исследуйте 20 локаций и заработайте множество необычных пиратских трофеев, в том числе три знаменитых корабля из истории пиратства, которыми хотел бы командовать даже сам Джек Воробей!
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс: Пляжный сезон. Время отпуска / Solitaire Beach Season: A Vacation Time</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/C4Nu/Nx7gr1oCb/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81.%20%D0%9F%D0%BB%D1%8F%D0%B6%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D1%81%D0%B5%D0%B7%D0%BE%D0%BD.%20%D0%92%D1%80%D0%B5%D0%BC%D1%8F%20%D0%BE%D1%82%D0%BF%D1%83%D1%81%D0%BA%D0%B0 |

> Приготовьтесь к захватывающему приключению на острове и насладитесь великолепными закатами, золотыми пляжами и часами дайвинга. Классический пасьянс дополнен оригинальной игровой механикой - собирайте пары карт. Специальный множитель увеличит награду, если будете находить пары карт быстро. Покупайте за награду бонусы: перемешивание, отмена действия, джокер. Море позитивных эмоций ждет как ценителей классического карточного расклада - солитер, так и любителей необычных пасьянсов.
</details>

<details>
  <summary>Пасьянс: Светило дракона / Solitaire: Dragon Light</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/8L4W/bP2t63wvS/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81.%20%D0%A1%D0%B2%D0%B5%D1%82%D0%B8%D0%BB%D0%BE%20%D0%B4%D1%80%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D0%B0 |

> Настали темные времена, царь драконов слег от тяжелой болезни. Его молодой и очень высокомерный сын впал в отчаяние и решил отправиться на поиски лечебного зелья. По дороге он встретил девушку, которая решила ему помочь. Удастся ли ей это? Все зависит только от вас. Вас ожидает смесь пасьянсов, скрытых объектов и пазлов, множество бонусов и игровых помощников. А также 5 сказочных миров и 160 увлекательных карточных раскладов. В игре можно менять вид карт.
</details>

<details>
  <summary>Пиратский пасьянс / Pirate Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B8%D1%80%D0%B0%D1%82%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81 |

> Почувствуй себя грозой морей и найди спрятанные сокровища в красочной игре Пиратский пасьянс! Выбери один из двух режимов игры – Юнга или Морской Волк. Тебе предстоит посетить такие восхитительные локации, как Золотой песок, Заброшенный пляж, Тихая бухта. Ты любишь захватывающие приключения? Тогда разложи все пасьянсы и получи великолепные трофеи. Ты хочешь, чтобы тебя прозвали Хозяином Морей? Тогда пройди все уровни в режиме Морской Волк. А чтобы называться Любимцем Фортуны, тебе нужно набрать максимальное количество очков за 3 уровня подряд. Покори океан и найди сокровища в игре Пиратский пасьянс!
</details>

<details>
  <summary>Пиратский пасьянс 2 / Pirate's Solitaire 2</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B8%D1%80%D0%B0%D1%82%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81%202 |

> Вы были выбраны ее величеством для важной миссии, на которую подходят только лучшие из лучших. Британия нуждается в помощи пиратов и ваша цель помочь стране взять под свой контроль просторы океана! Ищите золотые карты на каждом уровне, чтобы заработать настоящие пиратские трофеи! Используйте множество бонусов, подсказок и полезных инструментов. Выберите уровень сложности и наслаждайтесь игрой. Пройдите все 12 испытаний, найдите потерянное золото капитанов и заработайте королевскую награду - звание адмирала британского флота! Вперед! Поднять Веселого Роджера! Попутного ветра вам, храбрый капитан!
</details>

<details>
  <summary>Пиратский пасьянс 3 / Pirate's Solitaire 3</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B8%D1%80%D0%B0%D1%82%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81%203 |

> Веселый Роджер поднят и приключения в Карибском море готовы начаться… Но где пиратский клад? Может быть, карта капитана Флинта держит ответ? Нет! Карты пирата знают ответ — 120 уникальных пасьянсов, в которых вы будете искать пиратское золото!
</details>

<details>
  <summary>Рыцарский пасьянс / Knight Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A0%D1%8B%D1%86%D0%B0%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81 |

> Новый Рыцарский Пасьянс! Стань чемпионом королевского турнира! 12 роскошных локаций и увлекательный геймплей. Собирай цепочку карт, используй бонусы и получай настоящие рыцарские наргады! Для азартных игроков - специальные задания и трофеи. Выбор игрового режима поможет настроить сложность игры под себя, и не заставит скучать ни новичков, ни экспертов в жанре пасьянс. 120 уровней под расслабляющие рыцарские средневековые мотивы. Обыграй соперников и получи главный приз королевства!
</details>

<details>
  <summary>Рыцарский пасьянс 2 / Knight Solitaire 2</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A0%D1%8B%D1%86%D0%B0%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81%202 |

> Настало время невероятных приключений с новым Рыцарским Пасьянсом! Ты уже доказал, что чемпионский титул может принадлежать только истиному рыцарю, с горячим храбрым сердцем и холодным расчетливым умом! Теперь пришло время сразиться с настоящим врагом. Сумеешь ли ты победить великого дракона, который охраняет все золото древнего королевства?
</details>

<details>
  <summary>Рыцарский Пасьянс 3 / Knight Solitaire 3</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A0%D1%8B%D1%86%D0%B0%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81%203 |

> Кто отважиться спасти принцессу из заточения в темной башне? Принц на белом коне? Вовсе нет! Чтобы открыть двери заколдованного замка, достаточно пройти все уровни нового пасьянса! Вам уже приходилось однажды выигрывать рыцарский турнир и оказывать победу в поединке с настоящим драконом. В третьей части игры Вас ждет не менее увлекательное приключение!  Откройте все 12 локаций старого замка, собирайте цепочки карт, используйте магические бонусы, делайте комбо и выигрывайте дополнительные награды!
</details>

<details>
  <summary>Солитер Джек Мороз. Зимние приключения / Solitaire Jack Frost. Winter Adventures</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80%20%D0%94%D0%B6%D0%B5%D0%BA%20%D0%9C%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B7.%20%D0%97%D0%B8%D0%BC%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F |

> Приближаются зимние каникулы, а это значит, что Весельчак Ледяной Джек приглашает вас в волшебную сказку, чтобы вместе оживить дух Рождества! Джек уже заморозил все вокруг и приготовил 120 карточных раскладов. Только настоящий мастер пасьянса сможет разморозить все карты и порадовать Джека! Выбирайте подходящий режим сложности и пройдите множество красочных локаций. Собирайте пары карт и специальный множитель увеличит вашу награду! Покупайте бонусы за монеты: перемешивание, отмена действия, джокер.  Выбирайте режим сложности и пройдите игру дважды. Веселое приключение начинается вместе с Солитер Джек Мороз!
</details>

<details>
  <summary>Солитер Джек Мороз. Зимние Приключения 2 / Solitaire Jack Frost: Winter Adventures 2</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80%20%D0%94%D0%B6%D0%B5%D0%BA%20%D0%9C%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B7.%20%D0%97%D0%B8%D0%BC%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F%202 |

> Приближаются новогодние праздники! Встречай их с игрой "Солитер Джек Мороз. Зимние Приключения 2"! Весельчак Ледяной Джек вместе со своей помощницей Северянкой хотят подарить всем волшебство и сказку, оживив дух Рождества! Джек решает заморозить все вокруг и создать 120 уникальных карточных раскладов! Только истинным знатокам пасьянса удастся разморозить все карты и поучаствовать в веселье Джека. Классический пасьянс ждет тебя: собирай цепочку карт, а специальный множитель увеличит награду, если ты будешь находить пары карт быстро. Покупай бонусы и выбери свой уровень сложности.
</details>

<details>
  <summary>Солитер Джек Мороз. Зимние приключения 3 / Solitaire Jack Frost: Winter Adventures 3</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80%20%D0%94%D0%B6%D0%B5%D0%BA%20%D0%9C%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B7.%20%D0%97%D0%B8%D0%BC%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F%203 |

> Джек Фрост продолжает дарить подарки и радость всем вокруг. На этот раз он выбрал маленькую девочку, которая забыла, как мечтать. Он пообещал ей вернуть ей веру в волшебство, сказки и приключения. Завершите 200 совершенно новых зимних локаций. Только истинные эксперты пасьянса смогут разморозить все карты и присоединиться к веселью Джека Фроста. Наслаждайтесь классическим пасьянсом, зарабатывайте специальные бонусы и выбирайте свой уровень сложности.
</details>

<details>
  <summary>Солитер. Тед и П.Э.Т. / Solitaire: Ted and P.E.T.</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80.%20%D0%A2%D0%B5%D0%B4%20%D0%B8%20%D0%9F.%D0%AD.%D0%A2 |

> Отправься вместе с отважными путешественниками в прошлое в игре "Солитер. Тед и П.Э.Т."! Решив все головоломки на своем пути, ты сможешь увидеть фантастический мир Юрского периода, в котором обитал знаменитый динозавр – Тирекс! Впереди множество раскладов, но ты обязательно справишься с ними! Исследуй 12 незабываемых временных периода и получи множество памятных трофеев! Уровни различной сложности подарят несколько часов азартной игры, а уникальные золотые карты сделают игру еще интересней. Запускай "Солитер. Тед и П.Э.Т." и играй прямо сейчас!
</details>

<details>
  <summary>Страйк солитер / Strike Solitare</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%B9%D0%BA%20%D1%81%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80 |

> В игре вы посетите уникальные боулинг-отели, предоставляющие услуги отдыха и спортивных состязаний на свежем воздухе. Игра разделена на 12 дрожек по 10 уровней, каждый из которых символизирует один фрейм в партии боулинга. Уровень – это раскладка-пасьянс из карт. Вам предстоит попарно снимать карты для достижения цели уровня. Задача на каждом уровне - снять 10 специальных карт-кеглей. За снятие каждой карты начисляются деньги, а сумма зависит от типов снятых карт и от множителя. За успешное завершение каждого уровня вам начисляются очки . На основе получаемых очков рассчитывается количество баллов за весь фрейм. В полной версии игры доступно 120 уровней "Страйк солитера"!
</details>

<details>
  <summary>Страйк солитер 2. Пляжный сезон / Strike Solitaire 2: Seaside Season</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%B9%D0%BA%20%D1%81%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80%202.%20%D0%9F%D0%BB%D1%8F%D0%B6%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D1%81%D0%B5%D0%B7%D0%BE%D0%BD |

> Море, солнце, и пасьянс! Замечательный пасьянс на берегу моря, который сочетает в себе классические карты с боулингом! Более 120 новых уровней обеспечат часы занимательной игры, в то время как уникальные золотые карты добавять разнообразие к классической механике игры. Соберите все золотые карты, и использовать свой выигрыш на покупку бонусов!
</details>

<details>
  <summary>Страйк солитер 3. Курорт мечты / Strike Solitaire 3: Dream Resort</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%B9%D0%BA%20%D1%81%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80%203.%20%D0%9A%D1%83%D1%80%D0%BE%D1%80%D1%82%20%D0%BC%D0%B5%D1%87%D1%82%D1%8B |

> Новая игра популярной серии ждет победителей! Развлекайтесь на лучших курортах! Две игры сразу - боулинг и пасьянс! 120 новых уровней ждут вас - более 8 часов веселья с вашей любимой игрой. Достаньте десять золотых карт на каждом уровне!
</details>

<details>
  <summary>Страна фей / Dreamland Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/AyBU/5WmZMkcP4/%D0%A1%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0%20%D1%84%D0%B5%D0%B9 |

> Отправляйтесь в мир чудес, наслаждаясь волшебными поворотами классического пасьянса – Dreamland Solitaire! По мере прохождения каждого уровня вам будут постепенно открываться нарисованные вручную сцены великолепного фэнтезийного мира. На пути к победе вас ждут новые препятствия и испытания, такие как замороженные карты и коварные пауки. К счастью, вы можете зарабатывать бонусы и приобретать Wild Cards и Jokers, которые помогут вам в затруднительных ситуациях. Также вы будете собирать ману и использовать ее между уровнями для создания удивительных сцен.
</details>

<details>
  <summary>Супер Пасьянс Паук / Best Spider Solitaire</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%83%D0%BF%D0%B5%D1%80%20%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81%20%D0%9F%D0%B0%D1%83%D0%BA |

> Карточные игры – одни из самых популярных в наше время. В компьютерном варианте реализован один из самых популярных видов – игра Пасьянс Паук. Необходимо отметить: специалисты пришли к заключению, что раскладывание пасьянсов заставляет постоянно тренировать наш мозг, наше логическое мышление и нашу память. Играй в любое время в Пасьянс Паук, и ты получишь массу удовольствия от своих интеллектуальных побед! Если на первых порах у тебя не будет получаться, не отчаивайся! Знай, что мозг необходимо тренировать так же, как и мускулы, поэтому не бросай попыток и продолжай решать головоломку. А, когда победив и себя, и компьютер, ты поймешь, что у тебя стало получаться, ты испытаешь гордость скалолаза, покорившего неприступную вершину.
</details>

<details>
  <summary>Энциклопедия Пасьянсов. Том 1 / BVS Solitaire Collection Volume 1</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%AD%D0%BD%D1%86%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D0%BE%D0%BF%D0%B5%D0%B4%D0%B8%D1%8F%20%D0%BF%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81%D0%BE%D0%B2.%20%D0%A2%D0%BE%D0%BC%201 |

> В первой части уникальной антологии Энциклопедия пасьянсов вы найдете 100 увлекательных карточных игр различной сложности. Среди них есть как широко известные пасьянсы, вроде "Паука" или "Свободной ячейки", так и великое множество других игр с необычными, но очень интересными правилами.
</details>

<details>
  <summary>Энциклопедия Пасьянсов. Том 4</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%AD%D0%BD%D1%86%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D0%BE%D0%BF%D0%B5%D0%B4%D0%B8%D1%8F%20%D0%BF%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81%D0%BE%D0%B2.%20%D0%A2%D0%BE%D0%BC%204 |

> Продолжение популярного карточного сериала. Прекрасный подарок для всех поклонников пасьянсов. Четвертый том энциклопедии включает сто игр разной степени сложности, адресованных не только мастерам, но и начинающим любителям карточных задачек. Четвертый том энциклопедии пасьянсов. В сборник вошли сто карточных игр, в числе которых и аскетичное "Каре", и роскошная головоломка "Великий Наполеон".
</details>

<details>
  <summary>Энциклопедия Пасьянсов: Том 3 / Solitaire Collection Volume 3 / BVS Solitaire Collection</summary>

| Жанр | Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%AD%D0%BD%D1%86%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D0%BE%D0%BF%D0%B5%D0%B4%D0%B8%D1%8F%20%D0%BF%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81%D0%BE%D0%B2.%20%D0%A2%D0%BE%D0%BC%203 |

> Третья часть коллекции пасьянсов. Вас ждет целая сотня новых раскладов, среди которых вы обязательно найдете что-нибудь по душе. Все пасьянсы удобным образом распределены по группам в зависимости от своих характерных черт. Перед тем как приступать к игре, ознакомьтесь с правилами и настройте внешний вид карт. Игра обладает массой полезных функций, которые делают процесс собирания пасьянсов еще более увлекательным и интересным занятием.
</details>

