[Назад](../README.md)

# Ферма
<details>
  <summary>Bloom! Share flowers with the World</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Bloom |

> Жизнь лучше, когда в воздухе витает аромат красивых цветов. Никто не знает этого лучше, чем Жасмин, молодой девушки из отдаленной деревни, где выращиваются самые редкие и самые восхитительные цветы. Даже когда она была ребенком, Жасмин точно знала, какие цветы человеку нужно, чтобы украсить свой день. От больных бабушек до романтических пикников, обедов благодарения и выпускных вечеров, цветы всегда были отличным источником комфорта и радости. Теперь Жасмин хочет поделиться своим талантом и своей страстью с миром, и для этого ей потребуется ваша помощь!
</details>

<details>
  <summary>Bloom! Share flowers with the World: Valentine's Edition</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Bloom.%20Share%20flowers%20with%20the%20World.%20Valentine%27s%20Edition |

> Специальное издание игры Bloom! подготовленное ко Дню Святого Валентина. Сам геймплей не изменился, поменялось немного оформление и история. Жизнь лучше, когда в воздухе витает аромат красивых цветов. Никто не знает этого лучше, чем Жасмин, молодой девушки из отдаленной деревни, где выращиваются самые редкие и самые восхитительные цветы. Даже когда она была ребенком, Жасмин точно знала, какие цветы человеку нужно, чтобы украсить свой день. От больных бабушек до романтических пикников, обедов благодарения и выпускных вечеров, цветы всегда были отличным источником комфорта и радости. Теперь Жасмин хочет поделиться своим талантом и своей страстью с миром, и для этого ей потребуется ваша помощь!
</details>

<details>
  <summary>Chicken Chase</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Chicken%20Chase |

> Хотите узнать как стать владельцем хорошо развивающегося, прибыльного бизнеса, имея в наличии всего несколько кур?! Тогда эта игра для Вас. В веселой форме выращивайте кур, кормите, ухаживайте, защищайте от опасных ворон...
</details>

<details>
  <summary>Clouds & Sheep 2 (Русская версия)</summary>

| Жанр | Ферма / Симулятор / Аркада |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/Fhsn/d8of5PjDb/Clouds%20%26%20Sheep%202%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Вы готовы повеселиться? Всеобщие курчавые любимцы возвращаются! Милые овечки вновь на свободе в продолжении нашумевшей игры Clouds & Sheep! Решай задачки и исполняй желания своих шерстяных друзей. Сажай траву, цветы, деревья и состригай разноцветную шерсть животных — ведь это важный ресурс! Собирай звезды счастья, древесину и бутоны и обменивай их на еду, аксессуары, игрушки и многое другое для своего стада! Управляй облаками и дождем — позаботься о том, чтобы твоим подопечным всегда хватало питьевой воды. Если ты сделаешь все, чтобы овечки были здоровы и веселы, они произведут на свет множество маленьких ягнят!
</details>

<details>
  <summary>Crazy Plant Shop</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Crazy%20Plant%20Shop |

> Crazy Plant Shop - увлекательная игрушка от создателей Reach for the Sun, в которой Вы играете за хозяина цветочного магазина. Попробуйте удержаться на плаву и открыть всевозможные растения путем скрещивания различных видов растений и цветов. Как и в предыдущей работе студии Filament Games, Вы узнаете много нового о структуре цветов, рецессивных аллелях, гомозиготных фенотипах, биологической эволюции растений...
</details>

<details>
  <summary>Dark Manor: A Hidden Object Mystery</summary>

| Жанр | Ферма / Поиск |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Dark%20Manor.%20A%20Hidden%20Object%20Mystery |

> Байу. Ревущие 1920-ые. Сверхъестественные тайны... Вам предстоит отправиться в загадочное поместье, где призрачные хозяева помогут Вам найти свой путь! Зарабатывайте деньги и золото, выполняя различные квесты и украшайте свой участок по вкусу.
</details>

<details>
  <summary>Doodle Farm (Русская версия)</summary>

| Жанр | Ферма / Сим / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Doodle%20Farm%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> С помощью Doodle Farm ты сможешь создавать новых забавных животных для своей фермы. Ты знаешь как создать собаку или тигра? Каких двух животных можно совместить чтобы получилось новое? Кошка + собака = тигр? Или утка + селёдка = пингвин? И может ли пингвин летать? Ты найдёшь ответы на эти вопросы и не только, как совместишь животных в правильном порядке, начиная с четырёх.
</details>

<details>
  <summary>Farm Craft 2. Глобальный Овощной Кризис / Чудесный Огород 2 / FarmCraft 2</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Farm%20Craft%202.%20%D0%93%D0%BB%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%9E%D0%B2%D0%BE%D1%89%D0%BD%D0%BE%D0%B9%20%D0%9A%D1%80%D0%B8%D0%B7%D0%B8%D1%81 |

> Сколько про пресловутый кризис было сказано, сколько написано. А вот что каждый из нас конкретно может с ним сделать – неизвестно. Было неизвестно до сих пор. Потому что теперь кризис можно побороть, взяв в руки лопату. К счастью, лопату виртуальную. Впрочем, тем, кто вдоволь наигрался в "Farm Craft – Чудесный Огород", хорошо известно, что мозоли на пальцах могут появиться самые реальные, потому что оторваться от мышки и клавиатуры практически невозможно. То ли ещё будет!
</details>

<details>
  <summary>Farm Fables: Strategy Enhanced</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Farm%20Fables.%20Strategy%20Enhanced |

> Farm Fables: Strategy Enhanced - улучшенная версия забавного симулятора от Mysterious Pixels, где Вам предстоит помогать Лее ухаживать за своей фермой. Вас ждут новые уровни, режимы и возможности! Заработайте до трех звезд в нормальном режиме, или бросьте вызов самому себе в бонусном. Соревнуйтесь с друзьями за первое место со встроенной рейтинговой таблицей. Являетесь ли вы новичком или экспертом - неважно! Каждый сможет найти в этой игре что-то для себя.
</details>

<details>
  <summary>Farm for your Life</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Farm%20for%20your%20Life |

> Farm for your Life забавная игра в жанре "Тайм менеджмент", слегка приправленная "Tower defence". После ужасного шторма мертвецы восстали из могил и направились на поиски еды. Все бы хорошо, но их путь как раз пролегает через ваши владения... Сможете ли Вы дать отпор противным зомби достичь успехов в ресторанном и фермерском деле?...
</details>

<details>
  <summary>Farm Girl at the Nile</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Farm%20Girl%20at%20the%20Nile |

> В игре вам предстоит построить ферму по соседству с пирамидами. Новые условия требуют совершенно другие методы управления фермой под палящим солнцем Египта. Вам нужно приспособить свое производство и сбыт к текущей маркетинговой ситуации - как насчет о выращивании папируса или страусиной ферме? Песчаные бури, засухи или надоедливые нильские крокодилы не смогут помешать вам созданию успешной фермы. Не откладывайте заработанные средства просто в копилку, не забывайте также вкладывать капитал в новые технологии.
</details>

<details>
  <summary>Farm Together (Русская версия)</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Farm%20Together%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Farm Together – это красивый симулятор фермы от третьего лица с элементами песочницы. Начните с ухода за маленьким участком и попробуйте создать собственную ферму. Сажайте, ухаживайте и собирайте урожай, разводите животных, стремитесь постоянно расширить участки своих владений и тогда вам обязательно удастся создать процветающую ферму. Устали от овощей, хотите заняться чем-то еще? Не проблема - можете заняться декором фермы или просто подобрать новую одежду для своего персонажа. Также стоит отметить, что при выходе из игры, время не останавливается, так что при новом запуске вас будут ждать новые дела.
</details>

<details>
  <summary>Farmers Market</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Farmers%20Market |

> Добро пожаловать на ваш личный фермерский рынок! Открывайте новые рынки и продавайте продукты: яйца, молоко, говядину и хлеб. Вы можете сочетать ингредиенты, готовить вафли, барбекю, мороженое, фруктовые пироги и многое другое для продажи на рынках. Создавайте рынки в городах, в пустыне и во многих других интересных местах!
</details>

<details>
  <summary>Farmland</summary>

| Жанр | Ферма / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Farmland |

> Создайте ферму своей мечты, оттачивая навыки тайм-менеджмента! Сажайте, выращивайте и собирайте урожай, ухаживайте за домашним скотом и продавайте продукты своим клиентам. Нанимайте и обучайте новых сотрудников, чтобы развивать свое хозяйство. Сможете ли Вы создать на своих землях процветающий мегаполис? Farmland игра для любителей тайм-менеджмента всех возрастов. Выращивайте больше, делайте больше и продавайте больше!
</details>

<details>
  <summary>Fisher's Family Farm (Русская версия) / Рыбная ферма Фишеров</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fisher%27s%20Family%20Farm%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Помогите нашей главной героине, Мариссе, кормить ее рыбных друзей, чтобы они производили вкуснейшие товары на продажу. Собирайте фантастические апгрейды, чтобы защищать ваши пруды от надоедливых хищников, и выполнять задания для перехода на следующий уровень. Держите семейную ферму Фишеров на плаву.
</details>

<details>
  <summary>Flora's Fruit Farm</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Flora%27s%20Fruit%20Farm |

> Долина Клементин всегда была чудесным местом. Весь мир знал о здешних фантастических фруктовых садах, о которых заботился Старый Джим. К сожалению, с возрастом Джим стал уже не таким бойким и ему стало не хватать сил даже на то, чтобы вырастить достаточно фруктов для местных жителей, не говоря уже о том, чтобы позаботиться о туристах. К счастью, юная Флора смогла доказать Джиму, что у нее хватит сил и решимости продолжить его дело, и он передал ей свои Волшебные садовые рукавицы… Теперь Флоре предстоит восстановить славу долины Клементин, и с помощью волшебных рукавиц заполнить ее цветущими деревьями в Flora’s Fruit Farm!
</details>

<details>
  <summary>Flower Stand Tycoon</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Flower%20Stand%20Tycoon |

> Ваш дядя Поттс переживает чёрные дни своей карьеры... Его цветочный бизнес вот-вот разрушится, поэтому требуется ваша помощь. Продавайте цветы в своих киосках, занимайтесь ценовой политикой и рекламой - отвоёвывайте новые территории у конкурентов, а затем и весь город! В игре уникальный геймплей, множество возможностей и красочное оформление.
</details>

<details>
  <summary>Fruits Inc.</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fruits%20Inc |

> Брук изучала менеджмент, когда она унаследовала фруктовую ферму от своей бабушки. Теперь же ей предстоит узнать все о плодовых деревьях, чтобы осуществить свою мечту - создание фруктовой империи. Помогите нашей героине в развитии ее бизнеса. Продавайте фрукты, осваивайте новые территории и сделайте бабушку Брук гордой за свою внучку!
</details>

<details>
  <summary>Fruits Inc. 2</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fruits%20Inc.%202 |

> Брук и Люк, наконец, поженились, и теперь пришло время вернуться к работе. План состоит в том, чтобы найти новых партнеров для расширения своей фруктовой компании. Их путешествие начнется рядом с домом и продолжится в большом городе. Чтобы удовлетворить спрос на фрукты и сопутствующую продукцию, им предстоит создать шестьдесят новых ферм со своими деловыми партнерами. Отправляйтесь в эту поездку, и помогите им расширить свою ферму!
</details>

<details>
  <summary>Garden Shop: Rush Hour</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Garden%20Shop%20Rush%20Hour |

> Помогите девушке по имени Хлоя открыть свой собственный цветочный бизнес. В вашем распоряжении есть оранжерея и цветочный магазин. Используйте свое остроумие и организационные навыки, чтобы удовлетворять потребности требовательных клиентов! Вас ждет 4 сезона, около 70 уровней, а также возможность покупать и модернизировать оборудование. Учтите, терпения клиентов крайне ограничено!
</details>

<details>
  <summary>Magical Forest</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Magical%20Forest |

> Вы когда-нибудь хотели заботиться о единороге или фениксе? У вас будет большой выбор - выращивайте необычных животных, заработайте миллион золотых и спасите Волшебный Лес от уничтожения! В игре удачно сочетаются жанры тайм-менеджмента, симулятора фермера и стратегии. Множество видов питомцев, богатый проработанный мир и приятное оформление. Помимо основного задания, присутствуют побочные, вроде: Проследи за тем, чтобы никто из питомцев не был ранен пока не истечёт назначенное время. Трофеи, заклинания, оружие. Лёгкая и приятная игра. Симулятор животной фермы фантастических существ.
</details>

<details>
  <summary>Mama Farm</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mama%20Farm |

> Однажды родители Мими уехали навестить бабушку и оставили её следить за фермой. Это происходит уже не впервый раз, так что Мими знает что и как делать. Но всё же, наша маленькая фермерша просит твоей помощи - вместе вы успеете переделать всю работу намного быстрее!
</details>

<details>
  <summary>Money Tree</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Money%20Tree |

> Вильям полюбил прелестную девушку по имени Элизабет. Но он не мог предложить ей выйти за него замуж, так как у него было слишком мало денег. Однажды он получает в наследство огромный, но к сожалению закинутый сад. И он решает начать всё сначала: вырастить здесь новые деревья и получить расположение своей любимой. В этой игре вы будете растить различный деревья, ухаживать за ними, что бы в конечном итоге собрать большой урожай плодов!
</details>

<details>
  <summary>Mother Nature</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mother%20Nature |

> В увлекательное игре "Mother Nature" Вам предстоит помочь фее по имени Осень спасти своих друзей и остановить дух Мрака! Уничтожайте отравленные растения и сажайте на их месте прекрасные цветы, рассевающие тьму. Восстановите лес и спасите милых зверушек, которые мучаются, бегая по загрязненным территориям...
</details>

<details>
  <summary>My Arctic Farm</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/My%20Arctic%20Farm |

> Забудьте про домашний скот, ведь Ваша ферма уникальна. В My Arctic Farm Вам предстоит ухаживать за полярными животными! Учтите они очень привередливы. Пингвины, тюлени, медведи и еще около 50 различных видов не дадут Вам скучать ни минуты. Развивайте свой бизнес, покупайте новое оборудование, и постройте ошеломляющую полярную ферму!
</details>

<details>
  <summary>My Exotic Farm</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/My%20Exotic%20Farm |

> Стань лучшим фермером в округе вместе с этим новым симулятором! Обработайте пустынную землю и постройте на ней прекрасную ферму, полную обитателей саванны! Жирафы, львы, страусы, крокодилы - и это еще не полный список экзотических животных за которыми Вам предстоит ухаживать. Зарабатывайте деньги на продажах яиц, молока и других продуктах животного происхождения. Покупайте необходимое оборудование. Выполняйте интересные квесты и получайте бонусы за отличную работу.
</details>

<details>
  <summary>My Farm</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/My%20Farm |

> Вам надоел Ваш начальник? Соседи постоянно достают? Городской шум и грязный воздух раздражают Вас? Оставьте все свои заботы и перебирайтесь жить на ферму! Тут Вы сможете по настоящему проявить себя. Наслаждайтесь огромными просторами сельхозугодий, ухаживайте за животными, добывайте продукты и продавайте их на рынке. На старте игры у Вас в кармане всего 100 монеток и 1 курица. Сможете ли Вы превратить их в настоящую процветающую ферму?
</details>

<details>
  <summary>My Jurassic Farm</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/My%20Jurassic%20Farm |

> My Jurassic Farm - очередная ферма от студии BiP Media, но уже с динозаврами в роли домашних животных. Пусть Вас не пугает эта перспектива, в игре присутствует подробный туториал. Вы сможете кормить, чистить и лечить вашу новую большую семью. Вы станете экспертом в тиранозаврах, диплодоках и трицератопсах в кратчайшие сроки! Развивайте свой бизнес, покупайте новое оборудование для ваших животных и стройте самую красивую ферму вокруг.
</details>

<details>
  <summary>Orchard</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Orchard |

> Иви, как обычно, занималась своими повседневными делами, когда получила одно очень интересное письмо от своего дядюшки, в котором сообщалось, что он вышел на пенсию и хочет оставить ей свое фруктовое детище. Хотя Иви никогда не работала на земле, она обожала этот сад и с удовольствием ухватилась за эту возможность. Настало время переехать в деревню и поработать руками. Нужно так много сделать: соки, пироги, желе и многое другое! Выращивайте и собирайте урожай, устанавливайте необходимые постройки, чтобы расширить свои возможности, создать новые рецепты, прорекламировать и продать свои товары в Orchard!
</details>

<details>
  <summary>Plantera (Русская версия)</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Plantera%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> В Plantera вы можете создать свой собственный сад и наблюдать за ростом новых растений, кустарников, деревьев и животных. По мере развития игры и расширения сада, вы сможете привлечь помощников, круглых синих существ, которые помогут вам собирать вещи и урожай ваших растений. Если вы захотите, то сможете выкорчевать деревья самостоятельно, или доверить эту работу своим помощникам пока вы наблюдаете или занимаетесь строительством и вкладываете деньги в новые растения. Помощники продолжают работать даже тогда, когда вы не играете в игру — поэтому к вашему возвращению вас всегда будет поджидать немного нового золота! 
</details>

<details>
  <summary>Stardew Valley (Русская версия)</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Stardew%20Valley%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Вам досталась старая дедушкина ферма в долине Стардью. С горстью монет в кармане и старыми инструментами в руках вы начинаете новую жизнь. Сможете ли вы превратить пустырь в цветущий сад? Это будет непросто. С тех пор, как в городе обосновалась корпорация Джоджа, всё сильно изменилось. Здание городского клуба заброшено. Тем не менее, в долине полно возможностей. Как знать... Может быть, именно вы вернете долине Стардью былое величие!
</details>

<details>
  <summary>Staxel (Русская версия)</summary>

| Жанр | Ферма / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Staxel%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Staxel – это симулятор фермы с воксельной графикой. Отстройте заброшенную ферму и начните жизнь в небольшой деревне. Познакомьтесь с ее жителями, ходите на рыбалку, ухаживайте за животными и огородом – живите обычной безмятежной деревенской жизнью. Изначально у вас пустой разваливающийся дом. В ваших силах обустроить его! Купите новую мебель, обустройте сад, купите ценные семена и полезных животных – создайте ферму своей мечты с чистого листа.
</details>

<details>
  <summary>The Flying Farm. Platinum Edition</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/The%20Flying%20Farm.%20Platinum%20Edition |

> У Вас еще никогда не было собсвенной летающей фермы? Тогда пришло время заполнить эту нишу вместе с новым увлекательным симулятором. Жизнь на ферме проходила легко и беззаботно, пока в один прекрасный день упавшая звезда не изменила все... Тут-то и начинаются Ваши приключения. Посетите дно океана, пылающий вулкан, далекий космос и докажите свое мастерство в управлении хозяйством, используя творчески умные машины. А причудливые и милые персонажи, которых вы встречаете, помогут Вам в нелегком фермерском деле. В платиновое издание входит: бонусные уровни, забавный концепт арт, скринсейвер, и гид по прохождению.
</details>

<details>
  <summary>The Stillness of the Wind (Русская версия)</summary>

| Жанр | Приключение / Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/C4Nu/Nx7gr1oCb/The%20Stillness%20of%20the%20Wind%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Тихая игра о жизни и утрате. Один за другим все уехали из некогда людной деревни в город. Все, кроме Тальмы. На склоне лет она ведет простую уединенную жизнь, день за днем ухаживая за своим хозяйством и козами. Распоряжайтесь своим временем и решайте, как вы будете заботиться о ферме и животных. Ухаживайте за козами, варите сыр из их молока, собирайте яйца, готовьте еду, выращивайте овощи и меняйте припасы на товары у странствующего купца, который доставляет вам все более тревожные письма от родных из города. Продолжение получившей признание игры Where the Goats Are, «Неподвижность ветра» – это тихое размышление о жизни и утрате.
</details>

<details>
  <summary>Youda Farmer 2. Спаси городок / Youda Фермер 2 / Youda Farmer 2: Save The Village</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Youda%20Farmer%202.%20%D0%A1%D0%BF%D0%B0%D1%81%D0%B8%20%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%BE%D0%BA |

> Ищите игру про ферму? Перед вами новая игра "Youda Farmer 2. Спаси городок". Здесь вы сможете в полной мере вкусить все прелести ведения фермерского хозяйства. Жители этой деревни пострадали от действий Большого Босса и теперь все хозяйство в запустении. Помогите им восстановить ферму. Стройте новые дома, производите и продавайте продукцию. Почувствуйте себя настоящим руководителем фермы. Удачи!
</details>

<details>
  <summary>Youda Фермер / Youda Farmer</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Youda.%20%D0%A4%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B5%D1%80 |

> Интересная и увлекательная бизнес-стратегия, которая перенесёт вас в живописный и благоухающий край. Здесь вам предстоит заняться фермерским делом и почувствовать себя настоящим бизнесменом. Залог вашего успеха — вовремя привозить все нужные товары в близлежащую деревню, жители которой всегда рады свежим продуктам. Старайтесь как можно проворнее управляться со всеми делами, так вы сможете получить дополнительные прибыли и сколотить целое состояние. На заработанные средства можно расширить ферму, купить новое оборудование и построить просторные хранилища.
</details>

<details>
  <summary>Вампиры против зомби / Vampires vs. Zombies</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B0%D0%BC%D0%BF%D0%B8%D1%80%D1%8B%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%82%D0%B8%D0%B2%20%D0%B7%D0%BE%D0%BC%D0%B1%D0%B8 |

> Засаживайте тыквами плодородные земли, собирайте, перерабатывайте и продавайте урожай и не позволяйте зомбированным нелюдям посягать на территории работяг вампиров. На заработанные торговлей деньги покупайте самое современное оборудование для переработки продуктов и получайте заслуженные награды.
</details>

<details>
  <summary>Веселая Ферма / Farm Frenzy</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D1%8F%20%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0 |

> Представьте, что вы - фермер. По каким-то причинам ваше хозяйство пришло в упадок. Но в один прекрасный день вы решили в корне изменить сложившуюся ситуацию... Такова завязка сюжета этой веселой, увлекательной игры. В игре вам предстоит развивать свою ферму. Начинать вам придется с малого - с разведения гусей. Поливая землю из лейки, вы обеспечиваете их кормом, а они в свою очередь снабжают вас яйцами. Их можно отвезти на рынок и продать.
</details>

<details>
  <summary>Веселая Ферма 2 / Farm Frenzy 2</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D1%8F%20%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0%202 |

> Веселая ферма II — долгожданное продолжение лучшей casual-игры по версии КРИ Awards 2008. Как и прежде, вам предстоит выращивать травку, кормить ею животных, собирать продукты на складе, перерабатывать и продавать их — в общем, вести хозяйство, которое постепенно станет крупнейшим в городе. Но в этот раз вам достался не захудалый хуторок, а целый город, покорить который будет не так-то просто.
</details>

<details>
  <summary>Веселая Ферма 3 / Farm Frenzy 3</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D1%8F%20%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0%203 |

> Продолжение любимого сериала. Игра для хозяйственных людей. В вашем распоряжении окажутся пять фермерских хозяйств по всему миру. Превратите их в успешные предприятия и помогите Скарлетт занять место в Фермерском союзе. Впереди — 90 увлекательных уровней, масса возможностей для развития и развлечения. Это — ваш бизнес!
</details>

<details>
  <summary>Веселая Ферма 3. Американский Пирог / Farm Frenzy 3: American Pie</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D1%8F%20%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0%203.%20%D0%90%D0%BC%D0%B5%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%BF%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B3 |

> Отпуск в деревне у бабушки обернулся для красотки Скарлетт новыми приключениями. Городские банкиры готовятся отобрать за долги фамильное ранчо – если, конечно, старушка не достанет достаточно денег, чтобы погасить кредит. Самое время засучить рукава. Разводите птиц и животных, производите продукты и текстиль, вкладывайте деньги в покупку нового оборудования – и тогда вас ждет успех.
</details>

<details>
  <summary>Веселая Ферма 3. Ледниковый Период / Farm Frenzy 3: Ice Age</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D1%8F%20%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0%203.%20%D0%9B%D0%B5%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B8%D0%BE%D0%B4 |

> Серия "Весёлая Ферма" пополнилась новыми потрясающими новогодними приключениями! В этот раз вместе со Скарлетт вам предстоит отправиться на Северный Полюс. Там вы будете производить мороженое, шить маскарадные костюмы и делать сувениры из моржовой кости, а ещё встретите самых настоящих мамонтов! Ну и, конечно же, какой Новый год обходится без Деда Мороза? В процессе развития сюжета Веселой Фермы вы повстречаете и этого сказочного персонажа. Кроме того, он также замечен в гэгах. Даже всегда надоедающие вам медведи не устоят и примерят на себя наряд Деда Мороза. Но не будем раскрывать всех секретов. Скажем лишь, что вас ждут 90 уровней настоящего морозного веселья!
</details>

<details>
  <summary>Веселая Ферма 3. Мадагаскар / Farm Frenzy 3: Madagaskar</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D1%8F%20%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0%203.%20%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%80 |

> Скарлетт хотела устроить себе небольшие каникулы в теплых краях, но оказалось, что африканскому заповеднику требуется помощь! Кто-то отравил источники, и теперь почти все животные больны. Нужно срочно заработать денег, чтобы купить лекарства! Веселая и предприимчивая Скарлетт, специалист по фермам любого профиля снова с нами! На этот раз действие переносится в тропики, на остров Мадагаскар. Вместе с обаятельной героиней вы возьметесь за разведение цесарок, буйволов, страусов и слонов. Эти удивительные животные в умелых руках будут приносить хороший доход, а чем больше денег вы заработаете, тем лучше.
</details>

<details>
  <summary>Веселая Ферма 3. Русская рулетка / Farm Frenzy 3. Russian Roulette</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D1%8F%20%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0%203.%20%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D1%80%D1%83%D0%BB%D0%B5%D1%82%D0%BA%D0%B0 |

> Качайте нефть - станьте олигархом в "Веселой ферме 3"! Скарлетт едет в Россию, в гости к своей подруге Тане. Американке нужно наладить производство продуктов для космонавтов и перехитрить алчных казнокрадов. Дело это совсем не женское, поэтому Скарлетт необходима ваша дружеская поддержка. Пройдите 90 увлекательных уровней, займитесь добычей нефти и подготовьте запуск космической ракеты!
</details>

<details>
  <summary>Веселая ферма 4 / Farm Frenzy 4</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D1%8F%20%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0%204 |

> "Веселая ферма" возвращается к вам в новом обличии, чтобы подарить неповторимые впечатления от самого захватывающего экономического симулятора, который вы только могли себе представить! Получите максимум удовольствия от игры мирового уровня! Пусть всегда будет ферма! Продолжение знаменитого игрового сериала представляет собой все лучшее, за что мы так любим "Веселую ферму", и новое оформление, которое подарит невероятные ощущения от игры!
</details>

<details>
  <summary>Весёлая ферма. Викинги / Farm Frenzy: Viking Heroes</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D1%8F%20%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0.%20%D0%92%D0%B8%D0%BA%D0%B8%D0%BD%D0%B3%D0%B8 |

> Станьте успешным хозяином крупной фермы. Соберите на своем участке не только обычных животных — яков, баранов, быков, но и волшебных — сказочную кобылицу и единорога. Расширяйте свои владения, стройте перерабатывающие заводы и зарабатывайте золотые монеты. Совершите путешествие в Ванахейм, Йотунхейм, Льесальвхейм — в мир, где и животные, и законы, и природа — дикие. Подготовьте земельные угодья под строительство крупной фермы: постройте амбар, склад для хранения продуктов и начинайте собирать зверей для своего хозяйства.
</details>

<details>
  <summary>Веселая ферма. Все на борт! / Farm Frenzy: Heave Ho!</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D1%8F%20%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0.%20%D0%92%D1%81%D0%B5%20%D0%BD%D0%B0%20%D0%B1%D0%BE%D1%80%D1%82 |

> Помогите Скарлетт восстановить заброшенное фермерское хозяйство на пиратском острове, населенном говорящими животными! Покупайте разнообразную живность, собирайте продукты, перерабатывайте их в деликатесы и продавайте с выгодой для себя! Огромное количество бонусов и улучшений делают игру еще динамичнее и веселее, а уморительные диалоги главных героев и великолепная графика заставят поверить, что все происходит на самом деле!
</details>

<details>
  <summary>Веселая ферма. Древний Рим / Farm Frenzy: Ancient Rome</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D1%8F%20%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0.%20%D0%94%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%BD%D0%B8%D0%B9%20%D0%A0%D0%B8%D0%BC |

> Веселая ферма - самая популярная игровая линейка, принесшая ее создателям мировую известность. Ни одну казуальную игру миллионы геймеров не ждут так, как новую ферму. Полюбившаяся героиня Скарлетт путешествовала в дебрях Мадагаскара, спасала бабушкину ферму в родной Америке, замерзала в холодной Арктике и узнала, что такое бизнес по-русски. Настало время принципиально новой фермы, но что она будет такая же веселая - сомнений нет. На сей раз Вы окунетесь в новый мир - ферму в римском стиле.
</details>

<details>
  <summary>Веселая ферма. Рыбный день / Farm Frenzy: Gone Fishing!</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D1%8F%20%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0.%20%D0%A0%D1%8B%D0%B1%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D1%8C |

> В очередном эпизоде игрового сериала Скарлетт отправляется на острова — разводить осетров и лососей. Вместе с ней вы научитесь обрабатывать черную и красную икру — солить, мариновать, делать икорную закуску, откроете суши-бары для туристов. Отправляйте готовую продукцию на рынок, зарабатывайте деньги, заказывайте на материке все необходимые товары.
</details>

<details>
  <summary>Веселая ферма. Сезон ураганов / Farm Frenzy - Hurricane Season</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D1%8F%20%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0.%20%D0%A1%D0%B5%D0%B7%D0%BE%D0%BD%20%D1%83%D1%80%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2 |

> Получите массу эмоций, поскольку вы восстанавливаете вашу ферму после нашествия урагана! Ухаживайте за вашими животными, изучите массу удивительных рецептов и начните производить восхитительные блюда для продажи в городе. И не забывайте о вредных хорьках, которые используют любую возможность, чтобы украсть ваши товары!
</details>

<details>
  <summary>Веселая Ферма: Печем Пиццу / Farm Frenzy: Pizza Party</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D1%8F%20%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0.%20%D0%9F%D0%B5%D1%87%D0%B5%D0%BC%20%D0%BF%D0%B8%D1%86%D1%86%D1%83 |

> Веселая ферма - Печем Пиццу — продолжение игр Веселая ферма и Веселая ферма 2. Как и прежде, вам предстоит выращивать травку, кормить ею животных, собирать продукты на складе, перерабатывать и продавать их — в общем, вести хозяйство, которое постепенно станет крупнейшим в городе. Но в этот раз вам достался не захудалый хуторок, не заштатный городишко, а целый мегаполис покорить который будет не так-то просто. И что бы добиться этого вам нужно не только производить продукты, но и занять свою нишу в индустрии быстрого питания. Вот тут-то вам придет на помощь мини-пекарня по производству различных видов пиццы.
</details>

<details>
  <summary>Весёлый Фермер / Cheerful Farmer</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D1%8B%D0%B9%20%D0%A4%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B5%D1%80 |

> Жизнь на ферме – сплошное приключение. Но превратить пару амбаров в выгодное предприятие не так просто, как кажется на первый взгляд. Засейте поля и грядки, ухаживайте за очаровательными питомцами, соберите богатый урожай. Хрюшки и коровы способны обеспечить неплохой доход, а овощи и фрукты с радостью купят у вас на местном базаре. Вот только дикие кабанчики не дремлют, так что берегите грядки! А заработанные на ферме денежки можно потратить на новые приспособления, которые здорово помогут в этой непростой, но очень веселой работе.
</details>

<details>
  <summary>Весёлый фермер 2 / Farm 2</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D1%8B%D0%B9%20%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B5%D1%80%202 |

> Быть может, мегаполис сияет миллионом огней, зато в деревне – свежий воздух и вкусные овощи со своего огорода! Помогите Ане и Ване, паре начинающих фермеров, освоить все прелести подсобного хозяйства. Поливайте грядки, разводите кур, овец, рыб и замечательных буренок, засейте пшеничное поле и разбейте плодовый сад. Узнайте, как заработать деньги на любимой фазенде!
</details>

<details>
  <summary>Волшебная Ферма / Fantastic Farm</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%BE%D0%BB%D1%88%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0 |

> Мэгги окончила школу волшебников, и теперь собирается применять теорию на практике. Лучшее место для приложения ее талантов - родительская ферма. В сельском хозяйстве найдется множество дел, которые с волшебной палочкой делать гораздо проще, быстрее и приятнее. Помогите Мэгги справиться с ее задачей, преодолеть все трудности и стать настоящим профессионалом! Сделайте волшебную ферму самой процветающей и прибыльной в округе!
</details>

<details>
  <summary>Все в сад 2. Дорога к славе. Коллекционное Издание / Gardens Inc. 2: The Road to Fame. Platinum Edition</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D1%81%D0%B5%20%D0%B2%20%D1%81%D0%B0%D0%B4%202.%20%D0%94%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B3%D0%B0%20%D0%BA%20%D1%81%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%B5.%20%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%86%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D0%98%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5 |

> В продолжении уже полюбившейся вам игры Джилл и Майка ждут невероятные приключения! Они вызвались участвовать в садоводческом конкурсе леди Блюм, известном во всей Америке. И вам необходимо помочь им победить! Обустраивайте сады и загородные участки голливудских звезд, ремонтируйте бассейны и фонтаны и разводите невиданной красоты роскошные клумбы. Старайтесь выполнять задачи за отведенное время, чтобы получать бонусы и дополнительные очки!
</details>

<details>
  <summary>Все в сад, или Грядки в порядке / Gardens Inc: From Rakes To Riches</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D1%81%D0%B5%20%D0%B2%20%D1%81%D0%B0%D0%B4%2C%20%D0%B8%D0%BB%D0%B8%20%D0%93%D1%80%D1%8F%D0%B4%D0%BA%D0%B8%20%D0%B2%20%D0%BF%D0%BE%D1%80%D1%8F%D0%B4%D0%BA%D0%B5 |

> Спасите своих бабушку и дедушку от алчного магната недвижимости. Джилл с нетерпением ждала встречи с бабушкой и дедушкой, но когда она приезжает к ним домой, то находит их очень расстроенными. Бабушка с дедушкой близки к потере своего дома! И если Джилл не приступит к действиям немедленно, то приедут бульдозеры и разрушат этот райский уголок. Полная решимости помочь своим любимым родственникам, девушка начинает предпринимательскую деятельность, благодаря которой изменится их жизнь!
</details>

<details>
  <summary>Дивное Ранчо / Farmscapes / Лето в деревне</summary>

| Жанр | Ферма / Ассорти |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%94%D0%B8%D0%B2%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D1%80%D0%B0%D0%BD%D1%87%D0%BE |

> Помогите фермеру Джо восстановить ранчо в новой игре от Playrix! Продавайте жителям города продукты с ранчо Джо, составляя матч-3 цепочки из свежих овощей, сочных фруктов, яиц, меда и цветов. Заработайте средства на восстановление ранчо и создайте неповторимый дизайн, используя элементы трех стилей: европейского, американского и мексиканского. Будьте готовы проявить все свои способности и сделать ранчо по-настоящему уютным и процветающим.
</details>

<details>
  <summary>Звери. Африка / Project Rescue Africa</summary>

| Жанр | Ферма / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%B8.%20%D0%90%D1%84%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%B0 |

> Кормите защищайте, и спасайте экзотических африканских животных в Project Rescue: Africa! Используя навыки тайм-менеджмента, создайте свой заповедник дикой природы. Но учти, браконьеры всячески будут пытаться добыть себе трофеи, так что вовремя отгоняйте их. Как только животные достигнут определенного возраста и смогут сами справляться со всеми трудностями дикой природы, вы сможете отпустить их на огромные земли Африки. Погрузитесь в эту увлекательную игру уже сейчас!
</details>

<details>
  <summary>Идеальная ферма / Green Ranch</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%98%D0%B4%D0%B5%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0 |

> Помогите Эмили защитить свою ферму от злобного м-ра Бига, который хочет устроить полигон химических отходов на ее земле. После того как Эмили отказывается продать ему свою ферму, злодей решает выбросить токсичные отходы на ее ферму. Помогите главной героине справиться с проблемами и воздать по заслугам м-ру Бигу и его помощникам.
</details>

<details>
  <summary>Истории о ферме / Farm Fables</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%98%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D0%B8%20%D0%BE%20%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B5 |

> Помогите Лее спасти ферму в новой замечательной игре "Истории о ферме". Лея оставляет свою работу для того, чтобы с головой окунуться в большое фермерское приключение и сохранить семейный бизнес. Ваша за дача - помочь ей выращивать растения, присматривать за животными и обрабатывать землю. Со временем ваше хозяйство будет увеличиваться и появятся новые возможности для приготовления мороженого, молочных коктейлей, пирогов и прочих вкусных сладостей. И в дождь, и в снег, и в солнечную погоду организуй свою новую жизнь так, чтобы маленькая ферма процветала!
</details>

<details>
  <summary>Королева фермы / Kelly Green: Garden Queen</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D0%B0%20%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D1%8B |

> Провести выходные в уютном саду среди благоухающих цветов, с бокалом лимонада в руках... Что может быть чудеснее? Сбежав от шума городских улиц, очаровательная Келли решила превратить заброшенный цветник в самый настоящий райский уголок. Помогите ей собрать удивительные букеты, посадить новые растения и привлечь посетителей в замечательной игре для всей семьи!
</details>

<details>
  <summary>Космоферма / Terrafarmers</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D1%81%D0%BC%D0%BE%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0 |

> Привет, капитан! Меня зовут Шайни, я ваш бортинженер, пилот и специалист по всяким вопросам - ну, знаете, мало ли с чем столкнемся в пути. До Земли далеко, а впереди по курсу - новые неизведанные миры! Наша команда займется терраформацией планет на дальней окраине галактики. Нам придется завернуть в пояс астероидов и пройти через небезопасные районы, в которых хозяйничают пираты. Но вы не беспокойтесь, у нас на складе есть неплохая пушка, если что - отстреляемся!
</details>

<details>
  <summary>Магия Семян / Magic Seeds</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B3%D0%B8%D1%8F%20%D1%81%D0%B5%D0%BC%D1%8F%D0%BD |

> Ксения арендовала землю и начала свой бизнес, выращивая растения и овощи. У нее есть совсем немного денег, несколько волшебных семян и огромное желание преуспеть! Помоги ей развить это дело, вырасти посадки, поливай их, облагораживай и защищай от мышей и ворон! Можешь скрестить растения, чтобы получить новые гибриды или отнести урожай на рынок, чтобы заработать деньги на полезные приобретения, апгрейды и даже свой собственный дом! Волшебные семена – всё, что тебе нужно!
</details>

<details>
  <summary>Маленькая Ферма / Little Farm</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D1%8C%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0 |

> Управлять собственной фермой? Нет ничего проще! Поливай, пропалывай и подкармливай свой поспевающий урожай. Находи удачные комбинации овощей и фруктов, заполняя грузовики под завязку. Приобретай новые семена, полезные постройки и приспособления для улучшения своей "Маленькой фермы".
</details>

<details>
  <summary>Мандрагора / Mandragora</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%BD%D0%B4%D1%80%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%B0 |

> Однажды странный голос обратился к тебе из ниоткуда и начал рассказывать историю... Изумрудный край был процветающим местом многие века. Волшебные деревья, растущие здесь, поддерживали его своей силой. Живые существа всех видов и рас жили дружно и счастливо. Но они были слишком безответственны и не заботились о своей земле, они мусорили и уничтожали ее себе в угоду, слишком долго. Пришло время увидеть результат, Изумрудный край чахнет и умирает... Единственные живые существа, кто всё ещё остался здесь, это природные духи. И они страстно желают восстановить Изумрудный край. Чтобы вернуть жизнь, нужно заново открыть все вымершие волшебные деревья, включая главный источник силы, таинственную Мандрагору.
</details>

<details>
  <summary>Молочная Ферма / Dairy Dash</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%87%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0 |

> Погрузись в умиротворяющую жизнь на ферме. Ухаживай за коровами, овцами, курами, выращивай томаты, кукурузу и тыквы. В перерывах между работой, так и быть, можешь освежиться глотком лимонада. Не расслабляйся, на ферме время летит незаметно!
</details>

<details>
  <summary>Моя Оранжерея / Plantasia</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D1%8F%20%D0%BE%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B6%D0%B5%D1%80%D0%B5%D1%8F |

> Дай волю творчеству и фантазии! Создавай немыслимые композиции растений и заселяй сад сказочными обитателями. Сажай и выращивай цветы, разбивай газоны и розарии, строй фонтаны и наблюдай, как твой сад хорошеет день ото дня. Для ухода за садом используй садовый инвентарь. Вовремя удаляй сорняки, убивай вредных насекомых и ты сможешь воплотить свою садовую мечту в реальность!
</details>

<details>
  <summary>Моя Ферма / My Farm</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D1%8F%20%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0 |

> Настоящая сельская идиллия! Обустрой собственную ферму, и разводи в свое удовольствие курочек, уток, индюшек, овечек и коров! Начни с одной курицы, и постепенно ты сможешь завести других животных, обзавестись кормами, хозяйственной техникой и постройками. Принцип игры прост: главное – неусыпная забота, регулярный уход и хорошее питание.
</details>

<details>
  <summary>Моя Экзотическая Ферма / My Exotic Farm</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%BE%D1%8F%20%D1%8D%D0%BA%D0%B7%D0%BE%D1%82%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0 |

> Надоело без толку жариться на солнце в экзотической стране? Почему бы не совместить приятное с полезным? Наслаждайся всеми прелестями тропиков, и попутно изучай фауну жарких стран прямо у себя под носом – на собственной Экзотической ферме. Прекрасная возможность ухаживать и наблюдать за повадками страусов, жирафов, бегемотов, буйволов, и даже крокодилов! Полная свобода действий по обустройству и управлению фермой!
</details>

<details>
  <summary>Парижские Цветы / Parisian Flowers</summary>

| Жанр | Ферма / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B6%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D1%86%D0%B2%D0%B5%D1%82%D1%8B |

> Насладитесь очарованием весеннего Парижа, организуйте работу сети цветочных магазинов и помогите провинциалке Мари завоевать французскую столицу. Вас ждет прекрасная история любви, красочная графика и по-настоящему увлекательный игровой процесс. Выполняйте все заказы посетителей магазина досрочно, и вы получите чаевые. Эти деньги можно потратить на покупку бонусов, сделав магазин Мари лучшим в Париже!
</details>

<details>
  <summary>Переполох на Ранчо / Ranch Rush</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%85%20%D0%BD%D0%B0%20%D1%80%D0%B0%D0%BD%D1%87%D0%BE |

> Эта игра-бегалка с экономическим уклоном познакомит вас с Сарой. Храбрая девушка решила построить свое ранчо и попросила вас помочь ей. Чтобы наладить дела на ферме вам нужно четко планировать свои действия и с умом использовать имеющиеся ресурсы. Ухаживайте за растениями, покупайте новых животных и улучшайте оборудование. Всего за две недели вам предстоит превратить крохотное хозяйство в процветающий рай.
</details>

<details>
  <summary>Переполох на ранчо 2. Тропический рай / Ranch Rush 2: Sara's Island Experiment</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%85%20%D0%BD%D0%B0%20%D1%80%D0%B0%D0%BD%D1%87%D0%BE%202.%20%D0%A2%D1%80%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D1%80%D0%B0%D0%B9 |

> Приключения Сары продолжаются! На этот раз она отправилась в отпуск к теплому морю. Там она сможет как следует отдохнуть, встретить новых друзей и построить отличное ранчо! Выращивайте ягоды и фрукты, продавайте мороженое и пироги, а вырученные деньги вкладывайте в развитие своей фермы.
</details>

<details>
  <summary>Повелитель погоды / Weather Lord</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C%20%D0%BF%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D1%8B |

> Покупайте облака, грозы и дожди, чтобы выращивать с их помощью чудесные апельсины, виноград и кукурузу. Стройте заводы по переработке урожая, осваивайте горные рудники и зарабатывайте большие деньги. А если успеете выполнить задачи уровня за отведенное время, то в награду получите почетную медаль!
</details>

<details>
  <summary>Простоквашино. Веселая ферма</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BA%D0%B2%D0%B0%D1%88%D0%B8%D0%BD%D0%BE.%20%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D1%8F%20%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0 |

> Чтобы продать что-нибудь ненужное, нужно сначала купить что-нибудь ненужное. А чтобы купить что-нибудь, нужно сначала... построить ферму и заработать много-много денег! Бизнес-аркада с любимыми героями! Кот Матроскин решил стать сельскохозяйственным магнатом! И к делу, как всегда, подошел очень обстоятельно: тут у него и коровки, и овечки, и молочный заводик, и ткацкая фабрика. Все расходы учтены и доходы записываются. И друзья, опять же, к делу пристроены: Дядя Федор продает, Печкин закупает, Шарик воров гоняет. И для вас работенка найдется! Настоящий фермер должен строить цеха и склады, ухаживать за животными, покупать и продавать товары, следить за производством… и, конечно же, все успевать вовремя! Хорошо, когда все на своих местах и работает, а зверушки сыты и довольны… Ведь что может быть лучше, чем наше Простоквашино! Увлекательный экономический симулятор фермы для маленьких предпринимателей, а также их родителей – "Простоквашино. Веселая ферма"!
</details>

<details>
  <summary>Пятые Врата / The Fifth Gate</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%8F%D1%82%D1%8B%D0%B5%20%D0%92%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%B0 |

> Вы - Иден, лучший садовник Сказочного королевства. Властолюбивая Моргана похитила вас. Собирайте цветы и делайте зелья для Морганы, открывая новые рецепты. Найденные рецепты к могущественным волшебным зельям обменивайте у Морганы на драгоценные камни, открывающие Врата. Чем больше ворот вы откроете, тем ближе будете к дому. Моргана обещала освободить вас, как только Пятые врата будут открыты.
</details>

<details>
  <summary>Реальная ферма / My Farm Life</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A0%D0%B5%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0 |

> Поздравляем! Вы прошли кастинг на роль главного участника необычного телешоу. Вам предстоит построить великолепную ферму на зависть всем соседям и конкурентам. Покупайте грунт и семена различных культур, разводите коров и гусей - и рейтинги вашей передачи стремительно возрастут! Собирайте вовремя урожай, ухаживайте за своими животными, и за ваше трудолюбие вам подарят крылатые тапочки и позволят обзавестись веселыми помощниками! Жизнь хороша!
</details>

<details>
  <summary>Реальная ферма 2 / My Farm Life 2</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A0%D0%B5%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0%202 |

> На большой ферме всегда найдется место для быстрого и ловкого хозяина. Собирайте урожай, приглядывайте за домашними животными и вовремя чините разнообразные консервные агрегаты. Выполняйте контракты на поставку овощей в супермаркеты здорового питания и не забывайте, что вы - звезда телевидения!
</details>

<details>
  <summary>С грядки на стол. Коллекционное Издание / Farm to Fork. Collector's Edition</summary>

| Жанр | Ферма / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%20%D0%B3%D1%80%D1%8F%D0%B4%D0%BA%D0%B8%20%D0%BD%D0%B0%20%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BB.%20%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%86%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D0%98%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5 |

> Долина фермеров находится на грани разорения, так как Global Mart разрушил городской бизнес. Но не нужно падать духом! Помогите фермерам сохранить свои земли и скрасить их жизнь. Выращивайте самые свежие овощи, производите зерно и мясо, чтобы приготовить восхитительные блюда и заработать деньги. Инвестируйте в новые объекты, повысьте эффективность и получите заслуженные вознаграждения и достижения. Только вы сможете помочь фермерам и сделать долину процветающей снова.
</details>

<details>
  <summary>Сад Вуду / Voodoo Garden</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%B0%D0%B4%20%D0%92%D1%83%D0%B4%D1%83 |

> Добро пожаловать в сказочный сад! Вы владелец маленькой хижины, расположенной в шумной части болот. Обустройте свой сад, сажая различные виды деревьев или кустарников, собирайте плоды, откармливайте питомцев и приносите их в жертву, чтобы их духи собирали плоды вместо вас. При помощи животных духов вы получите энергию и золотые монеты, собирая различные растения, изготовляя волшебные препараты или различные вещички в стиле вуду. Веселитесь!
</details>

<details>
  <summary>Садовый Переполох / Garden Dash</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%B0%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9%20%D0%9F%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%85 |

> Помогите нашей главной героине преобразить мрачные улицы Динертауна в прекрасный сад в этой новой игре жанра "тайм-менеджмент" от Playfirst! Выращивайте фрукты и овощи, модернизируйте инструменты и вовремя выполняйте заказы, иначе Вам точно не выиграть.
</details>

<details>
  <summary>Солнечная Ферма / Sunshine Acres</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%BE%D0%BB%D0%BD%D0%B5%D1%87%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0 |

> В этой игре вам предстоит выступить в роли фермера, управляющего обширным хозяйством. Попробуйте одновременно ухаживать за пятью разными растениями, собирать урожай, пытаясь при этом наладить производство кетчупа, маринованных огурцов и подсолнечного масла! Игру выделяет по-настоящему солнечная графика, забавное музыкальное сопровождение и простой, но чрезвычайно увлекательный игровой процесс.
</details>

<details>
  <summary>Суперферма</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D1%83%D0%BF%D0%B5%D1%80%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0 |

> Многопользовательская онлайн-игра в стиле "бизнес". Вы начнете свою карьеру с нескольких скромных грядок и постепенно превратите это убыточное хозяйство в преуспевающий агропромышленный комплекс со своими молочными и сахарными заводами.|Произведенные товары нужно выставить на онлайновый рынок. Посетители будут предлагать вам контракты на поставку продуктов. Тот фермер, который быстрее справится с заданием, получит в награду золотые звезды и драгоценные кристаллы. На эту игровую валюту вы приобретете семена и огородный инвентарь.|Вам предлагаются три профессии. Станьте садоводом, флористом или собирателем грибов. Сделайте правильный выбор — тогда перед вами откроется масса возможностей. Самые авторитетные фермеры примут участие в предвыборной гонке и поборются за должность мэра!
</details>

<details>
  <summary>ТВ Ферма / TV Farm</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A2%D0%92%20%D0%A4%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0 |

> Хотите стать героем популярного реалити-шоу? Тогда примите участие в экономической стратегии под названием "ТВ Ферма" и окунитесь в мир фермерского хозяйства. Вас ждет полное погружение в суровые сельскохозяйственные будни - выращивание и реализация продуктов. Приготовьтесь столкнуться со всеми тяготами жизни на земле, мужественно переносите трудности реалити-шоу в виде бестактных ведущих, постоянной нехватки денег и борьбы за рейтинг. Но как бы не было вам тяжело, помните, что усердный труд всегда вознаграждается!
</details>

<details>
  <summary>ТВ Ферма 2 / TV Farm 2</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A2%D0%92%20%D0%A4%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0%202 |

> Встречайте продолжение увлекательного и красочного симулятора TV Farm от A2 Entertainment. Как и в первой части, вам предстоит продемонстрировать свои лучшие фермерские качества и добиться успеха. Борьба становится более напряженной и захватывающей, когда весь процесс происходит под прицелом телекамер. Заинтригованы? Тогда - вперед!
</details>

<details>
  <summary>Тридевятая ферма / The Joy of Farming</summary>

| Жанр | Ферма / Бродилка |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A2%D1%80%D0%B8%D0%B4%D0%B5%D0%B2%D1%8F%D1%82%D0%B0%D1%8F%20%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0 |

> Станьте заботливым хозяином фермы в чудесном городке. Все его жители — заядлые садоводы! Покажите, что и вы не лыком шиты и знаете, как превратить свежие овощи в звонкую монету! Ферма ферме рознь! Пусть ваша станет самой красивой, обустроенной и... прибыльной! Для этого придется потрудиться, но с такой энергичной помощницей, как Джой, любое дело по плечу!
</details>

<details>
  <summary>Тропическая Ферма / Tropical Farm</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A2%D1%80%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0 |

> Увлекательная бизнес-аркада с красочной графикой. Тропический архипелаг Гринфилд попал под удар стихии. Ураган уничтожил все посевы пшеницы и кукурузы, теперь аборигенам грозит голод. Спасите островитян! Помимо огородничества и садоводства вы займетесь разведением домашнего скота и птицы, будете производить муку, апельсиновый сок и газировку, строить новые дома, школы, фабрики, супермаркеты и зоомагазины. Тот, кто быстрее справится с поставленным заданием, получит серебряные и золотые кубки, дополнительные средства для развития хозяйства. Также в награду вы получите очки опыта, которые можно обменять на новые умения и навыки.
</details>

<details>
  <summary>Фармингтонские рассказы / Farmington Tales</summary>

| Жанр | Ферма / Поиск |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A4%D0%B0%D1%80%D0%BC%D0%B8%D0%BD%D0%B3%D1%82%D0%BE%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D1%80%D0%B0%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D0%B7%D1%8B |

> обро пожаловать в Фармингтон! Это удивительное место, где вы можете как попрактиковаться в поиске предметов, так и вырастить самый лучший урожай! Ухаживайте за своими питомцами, покупайте новые улучшения для вашей фермы, общайтесь с забавными обитателями Фармингтона. Помогите главному герою превратить свою ферму в самую лучшую ферму в округе!
</details>

<details>
  <summary>Ферма Айрис / Magic Farm</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A4%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0%20%D0%90%D0%B9%D1%80%D0%B8%D1%81 |

> Ухаживайте за цветами вместе с Айрис и ее ручным дракончиком Робином. Составляйте букеты и развивайте свои торговые навыки, чтобы заработать побольше звонкой монеты. Эти деньги помогут найти пропавших родителей девушки, отправившихся на поиски чудесного цветка молодости.
</details>

<details>
  <summary>Ферма Айрис 2. Магический турнир / Magic Farm 2: Fairy Lands</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A4%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0%20%D0%90%D0%B9%D1%80%D0%B8%D1%81.%20%D0%9C%D0%B0%D0%B3%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D1%82%D1%83%D1%80%D0%BD%D0%B8%D1%80 |

> Продолжение приключений Айрис и Робина. Вам предстоит хорошо потрудиться, чтобы выиграть Магический турнир. В игре будут старые и новые друзья, новые усовершенствования и уникальные навыки Айрис и Робина. Кроме выращивания и сбора цветов, вам предстоит искать объекты и выполнять необычные задания.
</details>

<details>
  <summary>Ферма Айрис 2: Цветочный Переполох / Magic Farm Ultimate Flower</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A4%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0%20%D0%90%D0%B9%D1%80%D0%B8%D1%81%202.%20%D0%A6%D0%B2%D0%B5%D1%82%D0%BE%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%9F%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%85 |

> Продолжение игры Ферма Айрис. Ухаживайте за цветами вместе с Айрис и ее ручным дракончиком Робином. Составляйте букеты и развивайте свои торговые навыки, чтобы заработать побольше звонкой монеты. Эти деньги помогут найти пропавших родителей девушки, отправившихся на поиски чудесного цветка молодости.
</details>

<details>
  <summary>Ферма Айрис. Цветок Стихий</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A4%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0%20%D0%90%D0%B9%D1%80%D0%B8%D1%81.%20%D0%A6%D0%B2%D0%B5%D1%82%D0%BE%D0%BA%20%D1%81%D1%82%D0%B8%D1%85%D0%B8%D0%B9 |

> Все, конечно, помнят замечательную игру "Ферма Айрис". Это удивительная история о девушке, которая отправилась на поиски пропавших родителей. И она была вынуждена зарабатывать деньги на их поиски. А, поскольку Айрис очень любила цветы, она начала выращивать их на своей ферме и продавать красивые букеты всем желающим. При этом Айрис успевала бороться с насекомыми-вредителями. Но по мере того, как ее ферма разрасталась, ей становилось трудно со всем справляться, и тогда на помощь отважной девушке приходил ручной дракончик Робби.
</details>

<details>
  <summary>Ферма Джейн / Farm Up</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A4%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0%20%D0%94%D0%B6%D0%B5%D0%B9%D0%BD |

> 30-е годы обрушили кризис на небольшое государство — Кловерленд. Наступило нелегкое время для фермеров, но не для тех, кто любит и умеет работать. Дженнифер, молодая энергичная женщина из Восточного Кропсберри, бросает вызов всем, покупает маленькую разорившуюся ферму и превращает ее в одну из самых развитых и прибыльных в стране. Совершите свое маленькое экономическое чудо, ведь все зависит только от вас! Начните с маленького хозяйства, зарабатывайте монеты и развивайте ферму! Благодаря таким, как вы, страна справится с любым кризисом, а ваш пример вдохновит других на великие свершения!
</details>

<details>
  <summary>Ферма Зеленая Долина / Green Valley: Fun On The Farm</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A4%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0%20%D0%97%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%B4%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%B0 |

> Эта веселая история началась с того, что один симпатичный жучок получил в наследство ферму. Он очень обрадовался и вместе со своей семьей незамедлительно отправился осматривать свои новые владения. Приехав на место, они, вопреки ожиданиям, обнаружили вместо роскошной фермы покосившийся домик и несколько деревьев. Но жучок был очень трудолюбивым. Он с азартом взялся за благоустройство своих владений. И вам предстоит помочь веселому жуку создать ферму своей мечты.
</details>

<details>
  <summary>Ферма Мания / Farm Mania</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A4%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0%20%D0%BC%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F |

> Проведите прекрасное время в стране с Анной! Помогите ей развить старую ферму "с нуля" и получить превосходную награду после окончания работы. Вы не только привьете и продадите зерновые культуры. У Вас будет возможность испечь вкусные пироги и хлеб, следить за развитием ваших животных и многое другое! Используйте современные технологии и Ваши собственные ноу-хау, чтобы сделать ферму мечты. Погрузите себя в спокойствие природы и свежий воздух!
</details>

<details>
  <summary>Ферма Мания 2 / Farm Mania 2</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A4%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0%20%D0%BC%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F%202 |

> Трудолюбивая Анна, покорившая всех фермоманов в игре Ферма Мания, возвращается! На этот раз она блещет еще большей энергией, энтузиазмом и собирается воплотить в жизнь кучу новых прекрасных идей! Хотите ухаживать за своей собственной фермой? Никаких проблем! Анна раскроет вам все секреты фермерского мастерства. Фрукты и овощи, животные и рыба, молочный завод и пекарня - всё это доступно в этом увлекательном симуляторе! К вашим услугам также местные магазинчики и рынки, где вы сможете приобрести новые растения и животных. Кстати, Анна вышла замуж за сильного и очаровательного фермера Боба, и теперь им нужна ваша помощь в достижении успехов в нелегком фермерском бизнесе.
</details>

<details>
  <summary>Ферма Мания: Веселые Каникулы / Farm Mania. Hot Vacation</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A4%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0%20%D0%BC%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F.%20%D0%92%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BB%D1%8B%D0%B5%20%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D1%83%D0%BB%D1%8B |

> Предприимчивая и решительная Анна, неутомимый Боб, Бабушка и Дедушка снова на тропе фермерских завоеваний! На этот раз наши герои отправились отдыхать..но как могут отдыхать такие превосходные фермеры? Самое время принять участие в конкурсе на Лучшего Фермера. А вам предстоит помочь доказать нашим супер фермерам, что они лучшие в любом уголке земли! Не пропустите увлекательное приключение по жарким странам, посетите удивительные места вместе с героями, вас ждет Австралия, Египет, Китай и еще множество других интересных мест! Выращивайте экзотические растения, такие, как киви, грейпфруты, папаи. Разводите самых редких и красивых животных: страусов, антилоп и других. Вас ждет множество задач, мини-игр и приключений! Пусть ваша ферма станет лучшей!
</details>

<details>
  <summary>Ферма на крыше / Sky High Farm</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A4%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0%20%D0%BD%D0%B0%20%D0%BA%D1%80%D1%8B%D1%88%D0%B5 |

> Может ли городская и сельская жизнь быть взаимосвязанной? Попробуйте это узнать! Украсьте крыши городских домов садами и создайте собственную ферму на небоскребе. Сейте семена, поливайте посевы, совершенствуйте почву и собирайте урожай! Начните с моркови и создайте процветающий бизнес в захватывающей игре! Продемонстрируйте ваши сельскохозяйственные умения и приступайте к посадкам! Покупайте садовые инструменты, семена растений и выращивайте морковь, помидоры, капусту и другие овощи. Собирайте урожай вовремя, чтобы получить прибыль! Постройте заводы и производите чистые соки, джемы, сахар и другие продукты! Помните - время не ждет: чем лучше вы работаете и быстрее получаете урожай, тем больше заработок!
</details>

<details>
  <summary>Фермеры 2 / Farm Tribe 2</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A4%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B5%D1%80%D1%8B%202 |

> В первой части игры Марк Честер и его дочь Энни благополучно отыскали сокровища индейцев, но пришло время возвращаться домой, в Европу. Энни и ее жених Поль собираются пожениться, и отец Энни приготовил для них свадебный подарок. На деньги, полученные от продажи фермы в Южной Америке, он купил для них небольшое поместье. Поместье, когда-то принадлежавшее графу Калиостро, теперь находится в развалинах. Поговаривают, что перед смертью графа большая часть сокровищ была спрятана, и последний владелец поместья помешался на поисках клада и чуть не сровнял особняк с землей. Вам предстоит отстроить ферму, чтобы заработать деньги на ремонт поместья и шикарную свадьбу, но не забывайте о последнем владельце поместья, Картере Бруксе..
</details>

<details>
  <summary>Фермеры 3: Остров дракона / Farm Tribe: Dragon Island</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/4Sns/A9WTXAYV2/%D0%A4%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B5%D1%80%D1%8B%203.%20%D0%9E%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B2%20%D0%B4%D1%80%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D0%B0 |

> У вас есть уникальный шанс начать все заново и построить ферму своей мечты на очень непростом острове. Остров, который можно перемещать между фантастическими мирами! Вы снова встретитесь с трудолюбивой девушкой Энни, чьи организаторские способности и талант руководителя уже не раз помогали ей добиваться успеха там, где многие считали невозможным. Будем засевать грядки, собирать урожай, готовить разнообразные вкусные блюда со своей фермы. И не забывайте о головоломках и удивительных открытиях, которые ждут вас на Острове Дракона!
</details>

<details>
  <summary>Фермеры. Тайна семи тотемов / Farm Tribe</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A4%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B5%D1%80%D1%8B.%20%D0%A2%D0%B0%D0%B9%D0%BD%D0%B0%20%D1%81%D0%B5%D0%BC%D0%B8%20%D1%82%D0%BE%D1%82%D0%B5%D0%BC%D0%BE%D0%B2 |

> Помогите Анни развить свою ферму и разгадать тайну племени майя! Нанимайте рабочих, заботьтесь о них и улучшайте их профессиональные навыки. Готовьте восхитительные блюда из выращенных продуктов и зарабатывайте деньги, продавая их. Стройте, украшайте и расширяйте свою ферму, чтобы привлечь новых клиентов в этой забавной и захватывающей стратегической игре.
</details>

<details>
  <summary>Фиона Финч. Фантазии флориста / Fiona Finch and the Finest Flowers</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A4%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%B0%20%D0%A4%D0%B8%D0%BD%D1%87.%20%D0%A4%D0%B0%D0%BD%D1%82%D0%B0%D0%B7%D0%B8%D0%B8%20%D1%84%D0%BB%D0%BE%D1%80%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B0 |

> Ищете способ улучшить настроение? Попробуйте себя в совершенно новом качестве - в роли начинающего флориста! Вместе с Фионой Финч вы примете участие в конкурсе флористов, займетесь благоустройством бабушкиного сада и разведением новых, доселе невиданных цветов. Что получится, если скрестить колокольчик и роскошный пион? Попробуйте узнать это на практике! Превратите запущенный участок в великолепную оранжерею и завоюйте главную награду!
</details>

<details>
  <summary>Фруктовый Сад / Фруктовый Мир</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A4%D1%80%D1%83%D0%BA%D1%82%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9%20%D0%A1%D0%B0%D0%B4 |

> Молодая девушка Анна получила в наследство Фруктовый Сад. Теперь Анна должна заботиться о своем новом садике. Собирай фрукты, защищай их от ворон и ежиков в бесплатной игре аркаде "Фруктовый Сад". Наслаждайся графикой дневного и ночного режима. Все это возможно в игре Фруктовый сад!
</details>

<details>
  <summary>Хобби Ферма / Hobby Farm</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A5%D0%BE%D0%B1%D0%B1%D0%B8%20%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0 |

> Джилл наконец-то воплотила свою давнюю мечту! Теперь она является владелицей огромного фермерского хозяйства на острове, который тоже полностью принадлежит ей! Отправляйтесь на остров Джилл и присоединяйтесь к ней в работе на ферме, играя в "Hobby Farm", нашу новую игру категории "Экономические стратегии". На самом деле Вы будете сочетать приятное с полезным, потому что вряд ли кто-то откажется собирать вкуснейшие тропические плоды или приглядывать за экзотическими животными. Как Вам такая идея? Так что надевайте свою летнюю футболку, солнечные очки и шорты, и добро пожаловать в тропики!
</details>

<details>
  <summary>Хрустальный шар. Планета фермеров / Snow Globe: Farm World / Хрустальный глобус. Планета фермеров</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A5%D1%80%D1%83%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D1%88%D0%B0%D1%80.%20%D0%9F%D0%BB%D0%B0%D0%BD%D0%B5%D1%82%D0%B0%20%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B2 |

> Перед недавно поженившимися Кейт и Робертом впереди вся жизнь, но странное заклинание разбрасывает их в параллельные миры. Кейт попадает в ловушку в Снежном Шаре, и теперь она должна найти способ открыть портал и найти мужа. Для этого девушка должна помочь жителям этого странного мира. Увеличивайте поголовье домашнего скота, продайте товары и создайте успешную фабрику по производству подушек. Однако остерегайтесь того, что вам встретятся надоедливые хищники, которые крадут скот. Сможете ли вы завоевать доверие местных жителей и найти путь домой? Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Цветочный Магазинчик</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A6%D0%B2%D0%B5%D1%82%D0%BE%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%9C%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B7%D0%B8%D0%BD%D1%87%D0%B8%D0%BA |

> Симпатичная девушка Мэг очень любит цветы, но мало что понимает в бизнесе. Так что, открыв собственный цветочный магазин, она растерялась! Игрокам предстоит наладить дело всей ее жизни. В этой веселой красочной аркаде необходимо ухаживать за всевозможными тюльпанами и астрами, а также продать как можно больше букетов. Со временем можно будет открыть четыре магазина в самых неожиданных локациях. Различные цветы требуют особого подхода. Но главное – сохранить их свежими. Тогда и покупатели останутся довольны!
</details>

<details>
  <summary>Цветущие Маргаритки / Blooming Daisies</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A6%D0%B2%D0%B5%D1%82%D1%83%D1%89%D0%B8%D0%B5%20%D0%9C%D0%B0%D1%80%D0%B3%D0%B0%D1%80%D0%B8%D1%82%D0%BA%D0%B8 |

> Только от тебя зависит, сумеешь ли ты облагородить унаследованный тобой парк. В игре "Цветущие Маргаритки" ты будешь рыхлить, сажать и поливать цветы, чтобы они не завяли. Открывай новые сорта цветов, оборудование для парка и много других вещей из магазина – дедушка должен тобой гордиться. Помоги Дейзи создать замечательный парк! Используй свой садоводческий талант, чтобы пройти различные уровни и создать превосходный городской парк!
</details>

<details>
  <summary>Чудесный Зоопарк / Incredible Zoo</summary>

| Жанр | Ферма / Симулятор |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A7%D1%83%D0%B4%D0%B5%D1%81%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%97%D0%BE%D0%BE%D0%BF%D0%B0%D1%80%D0%BA |

> Помогите главной героине по имени Натали преобразить местный зоопарк и подготовить его к международному конкурсу. Ухаживайте за различными животными и вовремя выполняйте все их прихоти. Не волнуйтесь различные бонусы и апгрейты помогут Вам в этом. Сможете ли Вы создать свой идеальный Зоопарк?
</details>

<details>
  <summary>Чудесный Огород / Farm Craft</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A7%D1%83%D0%B4%D0%B5%D1%81%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%9E%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B4 |

> В одной деревеньке солнечным мартовским днем появилась девочка, которую назвали Марта. Ей суждено было стать самым лучшим фермером во всей округе. Буквально с рождения она все время проводила на улице среди грядок и кустов, цветов и деревьев, овощей и фруктов. И вот, когда Марта выросла, дедушка подарил ей собственную ферму. Но фермой ее можно было назвать с большой натяжкой… Так начинается эта удивительная история.
</details>

<details>
  <summary>Чудо Ферма / Virtual Farm</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A7%D1%83%D0%B4%D0%BE%20%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0 |

> Аркадная игра с элементами экономической стратегии, в которой вам необходимо превратить заброшенный огород в процветающую и богатую ферму. Для развития хозяйства потребуются наличные. Чтобы заработать их, возделывайте землю и выращивайте самые разные растения — от огурцов и томатов, до благоухающих роз, арбузов или даже ананасов.
</details>

<details>
  <summary>Чудо Ферма 2 / Virtual Farm 2</summary>

| Жанр | Ферма |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A7%D1%83%D0%B4%D0%BE%20%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0%202 |

> Займитесь работой на свежем воздухе! Выращивайте овощи, выпекайте хлеб и продавайте свои продукты на местном рынке. Расширяйте свое предприятие: постройте курятник, мельницу, прядильню. Добейтесь успеха и заработайте солидный капитал!
</details>

