[Назад](../README.md)

# Маджонг
<details>
  <summary>2D Mahjong Temple</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/2D%20Mahjong%20Temple |

> В этом прекрасном маджонге Вам предстоит помочь дочери руководителя храма вернуть её сбежавшего любимого кролика. Молодая леди лишь на минутку отвела взгляд от домашнего любимца, как этот негодяй, убежал во время утренней молитвы! Теперь Вы должны поспешить найти это длинноухое чудо, пока с ним не произошло чего плохого в дикой местности! В 2D Mahjong Temple Вас ждет около 60 красиво оформленных уровней в трех захватывающих главах.
</details>

<details>
  <summary>3D Mahjongg Deluxe</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/3D%20Mahjongg%20Deluxe |

> Реинкарнация классического маджонга в 3D. Вам предстоит поломать голову на протяжении 120 увлекательных уровней. Откройте 10 захватывающих трехмерных изображений. Затем наденьте свои трехмерные очки и испытайте их во всей их красе. Отправляйтесь в будущее маджонга с 3D Mahjong Deluxe!
</details>

<details>
  <summary>7 холмов Рима. Маджонг / 7 Hills of Rome: Mahjong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/7%20%D1%85%D0%BE%D0%BB%D0%BC%D0%BE%D0%B2%20%D0%A0%D0%B8%D0%BC%D0%B0.%20%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3 |

> Отправляйтесь в эпическое путешествие по Древнему Риму, попутно решая разнообразные головоломки и собирая кусочки таинственного римского артефакта. Красочная графика, захватывающий саундтрек и множество бонусов делают этот маджонг незабываемым. Но не рассчитывайте на простое решение задач, для этого вам придется применить все свои навыки разгадывания головоломок и смекалку.
</details>

<details>
  <summary>Adventure Inlay Safari Edition</summary>

| Жанр | Мозаика |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Adventure%20Inlay%20Safari%20Edition |

> Отправляйтесь на сафари: эта очаровательная головоломка увлечет вас путешествием по дикой природе! Играя в четырех увлекательных режимах, вы откроете более 60 ландшафтов с изображениями дикой природы: вас ожидает бесконечное восхищение увиденным! В традиционном режиме вам придется действовать осторожно. Режим стратегии позволит вам продумывать свои шаги, но опасность всегда будет рядом. Режим открытий удовлетворит ваше любопытство. А режим загадки окажется одновременно расслабляющей и головоломной игрой. Это приключение, которое вы будете помнить всю жизнь… Как будете играть?
</details>

<details>
  <summary>All-in-One Mahjong (Русская версия)</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/All-in-One%20Mahjong%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> All-in-One Mahjong – новая увлекательная головоломка, в котором игроку предстоит расчистить поле от фишек. Выбирайте между режимом игры “на время” или на очки. Вас ждет около 42 различных раскладок, большой выбор фонов и хорошая музыка.
</details>

<details>
  <summary>Art Mahjong 3</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Art%20Mahjong%203 |

> Art Mahjong 3– предлагает Вам выбрать один из трех вариантов традиционной китайской настольной игры: Dragon-Mahjongg, Dragonmaster и Classic Mahjongg. Dragon-Mahjongg – быстрый режим где время не на Вашей стороне. Особенно в более высоких уровнях – это настоящий вызов для всех геймеров! В Dragonmaster Вам предстоит проявить свой интеллект, чтобы собрать все фишки. И наконец Classic Mahjongg – любимая Всеми классическая версия известной настольной игры. Эти два варианта требуют стратегии, сообразительности и небольшой удачи. Так же Вы можете менять фоны и рубашки фишек хоть для каждого уровня.
</details>

<details>
  <summary>Art Mahjong: Golden Dragon</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Art%20Mahjong.%20Golden%20Dragon |

> Новая игра для любителей жанра "маджонг". Вашему вниманию представлены три захватывающих режима игры: на время, против искусственного интеллекта противника и традиционный вариант. Выбирайте, какой вам больше по душе, и вперед!
</details>

<details>
  <summary>Art Mahjongg Egypt</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Art%20Mahjongg%20Egypt |

> Начните путешествие в страну маджонга. Тебя там ждут как никогда! Путешествуйте вдоль Нила, иследуйте Сфинкса и пирамиды. Найдите выход из гробницы фараона!!! Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Barnyard Mahjong 3</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Barnyard%20Mahjong%203 |

> В игре Barnyard Mahjong 3 вы отправитесь в большое путешествие вокруг фермы, в котором Вам предстоит разгадывать увлекательные головоломки в стиле маджонг с изображениями фермерских животных — лошадей, коров и кур. Игра состоит из 8 различных миров с 640 головоломками в классическом двухмерном и знаменитом трехмерном режимах. Ни одна игра не похожа на другие, потому что плитки каждый раз выкладываются по-новому. Кроме этого в Barnyard Mahjong 3 имеется обучение, система подсчета очков, приятные звуковые эффекты и расслабляющая музыка. Игра прекрасно подходит для игроков любого возраста и является современной версией классической китайской игры, обязательной в коллекции любого игрока!
</details>

<details>
  <summary>Daily Mah Jong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Daily%20Mah%20Jong |

> Очень неплохой маджонг, с многочиленными уровнями и различными сложностями. Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>EcoMahjong (Русская версия) / Эко Маджонг</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/Fhsn/d8of5PjDb/EcoMahjong%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Некогда прекрасный и цветущий город Гринвилль на грани экологической катастрофы. Из-за ядовитого тумана не видно неба, с деревьев осыпалась вся листва. Местная река загрязнена промышленными отходами, исчезли рыба и птицы. Причиной катастрофы стала компания по добыче полезных ископаемых, загрязняющая окружающую среду. Но звериное семейство Уолкеров не может позволить городу превратиться в пустыню! Вместе с Уолкерами вам предстоит очистить почву и воду, посадить цветы и деревья, а также наполнить пруды рыбой и раками! Злой босс компании будет стоять на вашем пути, всячески пытаясь помешать вам! Хватит ли у вас смелости бросить ему вызов и спасти природу Гринвилля?
</details>

<details>
  <summary>Elves vs Goblins: Mahjongg World</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Elves%20vs%20Goblins.%20Mahjongg%20World |

> Земли эльфов и гоблинов погрязли в темноте, а причиной всему – неизвестный черный дым, который вырывается из жерла вулкана на горе Функель, неся с собой тьму и жестокие проклятия. Сможете ли Вы стать тем, кто сможет справиться с этой темной магией и спасет народ от нависшей угрозы.
</details>

<details>
  <summary>Fishjong (Русская версия) / Фишджонг</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Fishjong%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Однажды злой Мудакан был приглашен на пир к подводному королю Мудозвану. Но после десерта оба правителя поссорились. И причиной этому стала селедка Ивасилиса, которая наотрез отказалась полезать в салат под шубой. Отъявленому Мудакану даже пришлось отвесить люлей (местные подводные деньги) императору Мудозвану за покупку Ивасилисы, чтобы воспитать ее как подобает в своем замке... Погрузитесь в волшебный мир подводного маджонга вместе с новой игрой Фишджонг. Вас ждут замечательные фоны, расслабляющая музыка, сменные плитки и оригинальные раскладки. Очищайте песчаные отмели и постарайтесь закончить все уровни с 3 звездами!
</details>

<details>
  <summary>Flowers Mahjong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Flowers%20Mahjong |

> Flowers Mahjong – Ваш заслуженный отдых и захватывающий импульс для ума! Вы готовы бросить себе вызов? Вас ждет прекрасное разнообразие цветов, 7 игровых режимов и 140 уровней! Вам гарантированы часы увлекательного геймплея. Хватит ждать? Проявите свою любовь к цветам вместе с этим ярким Маджонгом.
</details>

<details>
  <summary>Gloom Beacon (Русская версия)</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Gloom%20Beacon%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Gloom Beacon - oдна из немногих игр, которые заставят поработать наш мозг на полную. Являясь продолжателем идей шедевра "Puzzle Quest", игра представляет в новом свете всем известный нам маджонг. Теперь маджонговые раскладки - это поле битвы! Соединяя одинаковые фишки, мы либо наносим прямой урон противнику, либо накапливаем ману для заклинаний, или же восстанавливаем здоровье. За выигранные бои мы получаем золото, которое тратим на покупку новых существ. А они нам ой как понадобятся для победы.
</details>

<details>
  <summary>GO Team Investigates: Solitaire and Mahjong Mysteries</summary>

| Жанр | Пасьянс / Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/Fhsn/d8of5PjDb/GO%20Team%20Investigates.%20Solitaire%20and%20Mahjong%20Mysteries |

> Бабушка Гертруда и репортер Оуэн работают в команде “GO”. Они любят раскрывать преступления, особенно когда расследование полиции заходит в тупик. Собирайте важные улики к разгадке, играя в пасьянс и маджонг. Но подсказки не имеют никакого смысла, если они не связаны друг с другом. Сыграйте в эту увлекательную головоломку, чтобы узнать, что же произошло на самом деле, и помогите полиции поймать преступника.
</details>

<details>
  <summary>Halloween Stories: Mahjong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Halloween%20Stories.%20Mahjong |

> Принц Джек и принцесса Адель безумно влюблены в друг друга и вскоре женятся на радость всему королевству. Все, было хорошо, и молодые влюбленные казалось, не могли быть счастливее. Тем не менее, в день свадьбы, когда Джек собирался надеть кольцо на палец невесты, как вдруг открывшийся мистический портал поглощает Адель. Убитый горем, князь призывает на помощь всех мудрецов королевства. Но даже они не могут помочь! Теперь это зависит только от вас! Помоги принцу воссоединиться со своей возлюбленной Адель.
</details>

<details>
  <summary>Hotel Mahjong Deluxe</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Hotel%20Mahjong%20Deluxe |

> Чтобы забронировать номер в нашем отеле, вам придется справиться с безумными комбинациями плиток! На каждом из двадцати этажей огромного отеля вас ждут пять уникальных вариантов плиток. Пройдите каждую комнату и разблокируйте дополнительные уровни в казино отеля, комнате отдыха, на террасе и на крыше. Независимо от того, что вы предпочитаете - классический маджонг или сложные запутанные уровни - Hotel Mahjong вам понравится!
</details>

<details>
  <summary>Hoyle Illusions: Mahjongg (Русская версия)</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Hoyle.%20Illusions%20Mahjongg%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Оправляйтесь в захватывающее волшебное приключение с игрой Hoyle Illusions! Наслаждайтесь различными раскладами плиток, множеством уровней и красивыми фоновыми пейзажами! Более 6 часов игры, 120 уникальных уровней в шести неизведанных мирах и приятное музыкальное сопровождение не оставят вас равнодушными!
</details>

<details>
  <summary>Kyodai Mahjongg 2006 (Русская версия)</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Kyodai%20Mahjongg%202006%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Сборник очень симпатичных внешне и увлекательных внутри "китайских" трехмерных логических головоломок, включающий в себя Kyodai, Solitaire, Rivers, Memory, Clicks, Slider, Hashira и Mah-Jongg. Характерные особенности всех этих мини-игр - удобный интерфейс и множество дополнительных опций, что позволит любителям подобных головоломок полностью насладиться игрой.
</details>

<details>
  <summary>Legendary Mahjong (Русская версия) / Легендарный маджонг</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Legendary%20Mahjong%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Усмири гнев древних богов и стань мастером маджонга в игре Legendary Mahjong! Не желаешь примерить на себя роль миротворца и выступить посредником в противостоянии людей и могущественных богов? Кажется, что исход предрешен, но искусство дипломатии зачастую творит чудеса. Когда-то давно человечество поклонялась богам, но вскоре тщеславие поглотило разум людей, и они забыли о своих покровителях. И гнев богов не заставил себя долго ждать. Только ты сможешь восстановить равновесие и отстроить прекрасные храмы, чтобы вернуть расположение высших сил.
</details>

<details>
  <summary>Legendary Slide II. Платиновое Издание / Legendary Slide II. Platinum Edition</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Legendary%20Slide%20II.%20%D0%9F%D0%BB%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5%20%D0%98%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5 |

> Legendary Slide II – красочное продолжение увлекательных головоломок в в жанре маджонг с еще более сложными уровнями. Очищайте плитки, решайте уникальные загадки и собирайте драгоценные камни, чтобы восстановить древний храм воздуха и продолжить Ваше путешествие по Легендарному миру.
</details>

<details>
  <summary>Legendary Slide. Платиновое Издание / Legendary Slide. Platinum Edition / Легендарный слайд</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Legendary%20Slide.%20%D0%9F%D0%BB%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5%20%D0%98%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5 |

> Соединившись в одной игре, маджонг и любимые с детства "пятнашки" готовы с новой силой доставить вам массу удовольствия и новых впечатлений. Чтобы соединить друг с другом подходящие фишки, передвигайте их по всему полю. Только будьте внимательны и избегайте необдуманных решений, иначе придется распрощаться с уже завоеванными звездами и начать уровень заново. Лучше обратитесь к видеопрохождению, если не хотите застрять на месте. Удачи!
</details>

<details>
  <summary>Liong. Утраченные амулеты / Liong: The Lost Amulets</summary>

| Жанр | Маджонг / Логический |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Liong.%20%D0%A3%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%B0%D0%BC%D1%83%D0%BB%D0%B5%D1%82%D1%8B |

> Было время, когда древние амулеты почитались как инструменты, способные сохранять баланс природных сил. С тех пор прошли сотни лет, про легенду все забыли, а природные катаклизмы стали обычным делом. Только вам под силу собрать могучие заклинания, отыскать старинные артефакты и восстановить равновесие мира! Пройдите по уникальным локациям и преодолейте все препятствия на пути к настоящей гармонии.
</details>

<details>
  <summary>Lost Amulets: Stone Garden</summary>

| Жанр | Маджонг / Пасьянс |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Lost%20Amulets.%20Stone%20Garden |

> Lost Amulets: Stone Garden – прекрасная смесь маджонга, пасьянса и еще нескольких жанров от студии Mixo Games. Посетите самые экзотические места, собирайте драгоценные камни и восстановите гармонию в природе, с помощью волшебных амулетов.
</details>

<details>
  <summary>Magic Inlay</summary>

| Жанр | Мозаика |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Magic%20Inlay |

> Выберите одну из трех фантастических местностей, населенных волшебными существами, чтобы проверить свое мастерство в собирании узоров из драгоценних камней. Играя на более чем 20 уровнях, вы выложите множество различных форм драгоценными камнями. Вам доступны три уровня сложности, три скорости игры и возможность сохранять игру по мере прохождения уровней.
</details>

<details>
  <summary>MahJong Adventures</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/MahJong%20Adventures |

> Ваш эксцентричный дядюшка-богач оставил вам наследство. Но чтобы получить его, вам нужно отправится в путешествие по миру, следуя указаниям дядюшкиного дневника. Решайте головоломки и станьте богатеньким наследником! Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Mahjong Christmas</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mahjong%20Christmas |

> Хорошо проведите время вместе с этой рождественской версией Маджонга, который очень легко освоить! Так же Вы можете выбрать фон, набор плиток, режим времении на свой вкус. Удачи.
</details>

<details>
  <summary>Mahjong Deluxe 3</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mahjong%20Deluxe%203 |

> Mahjong Deluxe 3 — новинка в серии популярных казуальных игр "Маджонг", выпущенная знаменитым разработчиком игр EnsenaSoft. Предыдущие серии загрузило уже более 15 миллионов игроков, и теперь вас ждет новый блокбастер Mahjong Deluxe, который поразит вас своей легкостью освоения правил и управления, а также удобными функциями для семейной игры и контентом.
</details>

<details>
  <summary>Mahjong Destiny</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mahjong%20Destiny |

> Помогите молодой девушке найти настоящую любовь в этом новом маджонге. Вдохновленная поэзией Томаса Мура, эта игра придется по вкусу всем любителям по складывать плитки. Вас ждет около 70 раскладок и возможность переигрывать уровни снова и снова. Просто расслабьтесь и отправляйтесь на поиски судьбы.
</details>

<details>
  <summary>Mahjong Easter</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mahjong%20Easter |

> Mahjong Easter - отличный маджонг на Пасхальную тематику. Игроков порадуют множество различных настроек, система статистики, и мгновенные подсказки.
</details>

<details>
  <summary>Mahjong Epic (Русская версия)</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mahjong%20Epic%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Mahjong Epic представлен 100 уникальными и забавными досками для игры. В дополнение, вы можете разрабатывать ваши собственные доски и играть на них. С понятным и простым в использовании интерфейсом, неограниченными функциями отмены и повтора действия. Игра представлена красивой графикой и музыкой, которая позволит вам насладиться игрой Mahjong. Дополнительно, вы можете сохранять вашу игру или создавать ваши собственные доски, и просматривать решение для каждой доски.
</details>

<details>
  <summary>Mahjong Epic 2</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mahjong%20Epic%202 |

> Больше шести лет миллионы людей во всем мире наслаждались оригинальной Эпопеей Маджонга. Это новое и улучшенное продолжение возводит игру к новым высотам! В дополнение, вы можете разрабатывать ваши собственные доски и играть на них. С понятным и простым в использовании интерфейсом, неограниченными функциями отмены и повтора действия. Игра представлена красивой графикой и музыкой, которая позволит вам насладиться игрой Mahjong. Дополнительно, вы можете сохранять вашу игру или создавать ваши собственные доски, и просматривать решение для каждой доски.
</details>

<details>
  <summary>Mahjong Fest: Winter Wonderland</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/8L4W/bP2t63wvS/Mahjong%20Fest.%20Winter%20Wonderland |

> Организуйте зимний фестиваль и восстановите город, решая загадки маджонга в Mahjong Fest: Winter Wonderland. Постройте уютный маленький коттедж на холме, запустите духовку на кондитерской фабрике и приготовьте хорошую партию кексов! Постройте фабрику украшений, лыжную мастерскую и выполните множество других квестов, чтобы подготовить фантастическую праздничную вечеринку. Зима доставит вам массу удовольствия. Цели меняются от уровня к уровню, и фрагменты располагаются по-разному каждый раз, когда вы переигрываете его. Находить пары не легко, но не волнуйтесь, ведь в Вашем распоряжении есть множество полезных бонусов.
</details>

<details>
  <summary>Mahjong Forbidden Temple</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mahjong%20Forbidden%20Temple |

> Когда незваные гости прибывают в древний японский храм, никто и не предполагал, что некогда величественная святыня будет испорченной злыми духами. Эти духи принесли такое опустошение, и разрушение что, непроглядная тьма заполонила стены храма, и густой туман скрыл когда-то ухоженные тропинки. Теперь даже самые храбрые воины боятся посещать это место. Избавить храм от злых духов задача не из легких! Сможете ли Вы справиться с ней и восстановить святыню, решая уникальные маджонг загадки и наполняя храм песней волшебных колоколов, изгоняющих злые силы? Верните храму его былое величество в Mahjong Forbidden Temple!
</details>

<details>
  <summary>Mahjong Fortuna Deluxe</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mahjong%20Fortuna%20Deluxe |

> Наблюдайте за звездами вместе с игрой Mahjong Fortuna. Новая игра-головоломка, основанная на знаках Зодиака, не оставит Вас равнодушным, если Вы действительно являетесь любителем подобных игр. Наиболее примечательными особенностями данной игры являются: потрясающая графика, которая выступает фоном в игре, красочный полноэкранный дисплей и множество видов разноцветных знаков и опций. Данная игра одновременно и расслабляющая и стимулирующая. Поэтому Вам никогда не будет скучно подбирать знаки и смотреть на звезды с игрой Mahjong Fortuna.
</details>

<details>
  <summary>Mahjong Garden Deluxe</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mahjong%20Garden%20Deluxe |

> Раслабляющий маджонг с 3 режимами. В игре более 100 уровней, 9 оформлений тайлов, приятное оформление и спокойный геймплей. Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>MahJong Jade Expedition</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/MahJong%20Jade%20Expedition |

> В игре MahJong Jade Expedition Доктор Ливингстоун мечтает организовать незабываемую выставку в знаменитом музее. Помогите Доктору в его начинаниях! Пока Вы будете заняты поиском артефактов, не упустите возможность насладиться великолепными фоновыми заставками. Для более удачного поиска не забывайте регулярно обновлять свои инструменты. Добытые артефакты подарите музею и взамен получите секретную карту. Вас ждут 80 невероятных по своей увлекательности уровней. Удачи! Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Mahjong Journey of Enlightenment</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mahjong%20Journey%20of%20Enlightenment |

> Вас ждет увлекательное маджонг приключение в новой игре Mahjong Journey of Enlightenment. Каждый уровень кардинально отличается от предыдущего и потребует от Вас еще больших умственных усилий. С самого начала Вы будете поражены прекрасной графикой Mahjong Journey of Enlightenment. Используйте свои лучшие стратегические навыки, чтобы открыть более 550 фишек и заработать бонусы. Это игра как нельзя лучше подходит для приятного время провождения. Поддайтесь соблазну и сыграйте в эту увлекательную головоломку прямо сейчас! Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Mahjong Magic Islands (Русская версия) / Маджонг: Волшебные острова</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mahjong%20Magic%20Islands%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Удивительный мир Волшебных островов нуждается в маге, который сможет наполнить бурной энергией увядающую красоту древних городов. Множество мифических существ ожидают вашей помощи на разбросанных в эфире островах. Станьте их единственной надеждой на спасение, наведите порядок в этом прекрасном волшебном месте! Mahjong Magic Islands – это классический маджонг-пасьянс, оформленный в оригинальном визуальном стиле. Коллекционирование элементов для магических заклинаний приятно разнообразит игровой процесс, а встречи с милыми волшебными существами и выполнение их заданий придают процессу решения разнообразных игровых уровней дополнительную глубину.
</details>

<details>
  <summary>Mahjong Mania Deluxe</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mahjong%20Mania%20Deluxe |

> Ма-джонг такой, каким он должен быть! Веселый, настраиваемый и с превосходной графикой. Выберите любую из тысяч возможных досок, создайте свой собственный расклад или загрузите новые расклады из сети. Новые темы, музыка и фоновые изображения освежают игру и делают ее веселее. Этот ма-джонг просто необходимо испробовать! Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Mahjong Masters: Temple of the Ten Gods</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mahjong%20Masters.%20Temple%20of%20the%20Ten%20Gods |

> Северные королевства находятся в состоянии войны, и их вражду между ними сможет остановить только божественное вмешательство. Последнему оставшемуся в живых из священников Amathean поручено построить древний Храм Десяти Богов и призвать божеств. Играйте в многочисленные раскладки Маджонга, чтобы собрать ресурсы, необходимые для создания обширного храмового комплекса. Верните Храму Десяти Богов прежнюю славу!
</details>

<details>
  <summary>Mahjong Masters: The Amazing Architect</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mahjong%20Masters.%20The%20Amazing%20Architect |

> Получив высшее образование по специальности архитектура, Вы решаете, что пришло время проверить свои способности. Вас ждет увлекательное путешествие по пяти экзотическим регионам мира, в каждом их которых Вы будете возводить “архитектурные чудеса”. Очищайте от фишек многочисленные доски Маджонга, чтобы собрать необходимое количество ресурсов для строительства зданий. Удостоитесь ли Вы звания самого “Удивительного архитектора”?
</details>

<details>
  <summary>Mahjong Max</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mahjong%20Max |

> Помогите Валерии организовать китайскую выставку в Международном культурном музее! Путешествуя по Китаю и исследуя древние храмы, решайте головоломки и собирайте античные артефакты, чтобы выставка прошла как можно успешнее. И справитесь ли вы с решением сразу нескольких заданий в режиме Блиц? Попробуйте пройти через это сложное и необычное испытание!
</details>

<details>
  <summary>Mahjong Museum Mystery</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mahjong%20Museum%20Mystery |

> Бесценные артефакты были украдены из Музея Маджонга. У полиции нет никаких улик, и Вам предстоит помочь им найти преступника и вернуть награбленное. Исследуйте различные музейные экспонаты из Китая, Индии, Египта и Рима в поисках улик. Наслаждайтесь часами увлекательного геймплея, собирая около 180 уникальных маджонг раскладок. Зарабатывайте трофеи по пути и наконец поймайте преступника!
</details>

<details>
  <summary>Mahjong Mysteries: Ancient Athena</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mahjong%20Mysteries.%20Ancient%20Athena |

> Присоединяйтесь к невероятной поездке в древнюю Грецию. Сопровождайте известного авантюриста Давида в его самой таинственной миссии, той, которая изменит все! Следуйте за следом древних героев мимо Дельфийского оракула и тетра Диониса, чтобы открыть тайну Богов. Найдите сокровища древней, великолепной культуры и насладитесь мистической атмосферой в трехстах различных уровнях! Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>MahJong Suite 2010 (Русская версия)</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/MahJong%20Suite%202010%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> MahJong Suite - это полная высоко-качественная коллекция пасьянсов игры Маджонг. С помощью этой коллекции вы откроете для себя загадочный и очаровательный мир Востока, с его тайнами и знаниями. Этот набор игры включает в себя четыре варианта Маджонга: Классический, Словесный, Математический и Перетасованный. Также есть 6 различных вариантов положения игровых плиток. И более того, в полной версии вы сами можете планировать располагать плитки по вашему желанию и, таким образом, облегчать или усложнять себе задачу. Каждая игра Маджонга имеет миллионы возможных перемещений, следовательно, она может оставаться новой, вне зависимости от того, сколько раз вы в нее играете.
</details>

<details>
  <summary>MahJong Suite 2011 (Русская версия)</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/MahJong%20Suite%202011 |

> MahJong Suite - это полная коллекция пасьянсов игры Маджонг. С помощью этой коллекции вы откроете для себя загадочный и очаровательный мир Востока, с его тайнами и знаниями. Этот набор игры включает в себя четыре варианта Маджонга: Классический, Словесный, Математический и Перетасованный. Также есть 6 различных вариантов положения игровых плиток. И более того, в полной версии вы сами можете планировать располагать плитки по вашему желанию и, таким образом, облегчать или усложнять себе задачу. Каждая игра Маджонга имеет миллионы возможных перемещений, следовательно, она может оставаться новой, вне зависимости от того, сколько раз вы в нее играете.
</details>

<details>
  <summary>MahJong Suite 2013</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/MahJong%20Suite%202013 |

> Откройте для себя загадочный и очаровательный мир Востока, с его тайнами и знаниями. Эта игра включает в себя четыре варианта Маджонга: Классический, Словесный, Математический и Перетасованный. Также есть 6 различных вариантов положения игровых плиток. И более того, в зарегистрированной версии вы сами можете планировать располагать плитки по вашему желанию и, таким образом, облегчать или усложнять себе задачу.
</details>

<details>
  <summary>MahJong Suite 2017</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/MahJong%20Suite |

> MahJong Suite 2017 - высококачественное собрание игр Маджонга. Каждая игра имеет миллионы возможных перетасовываний таким образом она остается новой независимо от того, сколько времени Вы играете. Наслаждайтесь детальной статистикой каждой игры с графами, трехмерными диаграммами и столами, чтобы оценить ваш уровень навыка (общим количеством, текущей сессией, ряд побед и потерь, выигранные игры игроков, счет игроков...), статистика для всех игр, выигранных игр, не выигранных игр, по среднему числу...
</details>

<details>
  <summary>Mahjong Towers Eternity</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mahjong%20Towers%20Eternity |

> Вам позволятся выбрать один из трех различных способов игры, создавать наборы плитки и фоны, делать распоряжения, разделять и властвовать, а также болтать с игроками, использующими в игре передачу сообщений. Захватывающая забава маджонга - это то, чем в семье могут наслаждаться все! В игре более чем 40000 (!) локаций, чат с игроками. Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Mahjong: Ancient Pyramids</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mahjong.%20Ancient%20Pyramids |

> Исследуйте Королевство могущественных Фараонов в Mahjong: Ancient Pyramids – новом маджонге от студии TAG Publishing. Вас ждет увлекательное путешествие вдоль Древнего Нила. Наслаждайтесь достопримечательностями, интересными фактами и оригинальным саундтреком. Сможете ли вы найти скрытые сокровища?
</details>

<details>
  <summary>Mahjongg Dimensions Deluxe</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mahjongg%20Dimensions%20Deluxe |

> Расслабьтесь вместе с новой элегантной и милой игрой Mahjongg Dimensions Deluxe! Насладитесь приятной музыкой и графикой высокого качества. Решите множество различных интересных головоломок! В этой игре Вы найдете огромное количество плиток с разными необычными изображениями. Все что Вам нужно - это вовремя перевернуть пары фишек. Вы можете скачать игру Mahjongg Dimensions Deluxe бесплатно и насладиться множеством разнообразных уровней, запутанной игрой и интересными трофеями! Приятного времяпрепровождения!
</details>

<details>
  <summary>Mahjongg Dimensions Deluxe: Tiles in Time</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mahjongg%20Dimensions%20Deluxe.%20Tiles%20in%20Time |

> Продолжение игры Mahjong Dimensions, где ваши любимые традиционные плитки теперь можно складывать в кубы и поворачивать для лучшего их обзора! Будьте первыми, кто восстановит все 70 древних драгоценных артефактов Японии, Египта и Дикого Запада. Изучайте эти цивилизации, достигайте успеха, зарабатывая золотые, бронзовые и серебряные призы в каждом из двух предложенных режимов.
</details>

<details>
  <summary>Mahjongg: Legends of the Tiles</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Mahjongg.%20Legends%20of%20the%20Tiles |

> Красивый классический маджонг, в котором вы самостоятельно можете менять стили костей. Стильное оформление, несколько режимов игры и ни с чем не сравнимая атмосфера древних китайских игр не отпустят вас от монитора в течение долгих часов! Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>MaxJongg (Русская версия)</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/MaxJongg%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> MaxJongg предлагает Вам насладиться самой оригинальной и красивой реализацией игры Маджонг. Три тысячи лет назад китайские рыбаки играли в эту игру, раскладывая костяные фишки на земле. Теперь, Вы можете вращать в пространстве всевозможные фигуры из огромного количества фишек. Игра предлагает простое и понятное описание правил Маджонга, огромное количество раскладов и выбор из 5 наборов фишек. Реализация одинаково поражает красотой и простым управлением.
</details>

<details>
  <summary>Ocean Mahjong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Ocean%20Mahjong |

> Отправляйтесь в увлекательное путешествие через океан, посетите удивительные и замечательные водные миры, повстречайте фантастических и причудливых существ. В Ocean Mahjong есть 7 различных видов маджонга и несколько режимов на выбор. Вас ждут часы захватывающего геймплея, великолепная графика и приятный саундтрек. Игра подойдет для всех возрастов.
</details>

<details>
  <summary>Paris Mahjong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Paris%20Mahjong |

> Проснувшись утром, Мари и не думала, что ее ждет такой захватывающий день. Вместе с нашей героиней отправляетесь в очаровательную столицу франции - Париж! Вас ждет 60 увлекательных уровней.
</details>

<details>
  <summary>Puzzle Inlay</summary>

| Жанр | Мозаика |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Puzzle%20Inlay |

> Цель игры - заполнить картинку блоками, которые поочередно приносит вам "конвейер". Есть три типа игры, различающиеся видом блоков - "треугольники" и их производные, "квадраты" и "круги". Плюс возможность использовать бонусы. Затягивает, словом. В незарегистрированной версии доступны по три уровня каждого типа.
</details>

<details>
  <summary>Rhiannon's Realm: Celtic Mahjong Solitaire</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Rhiannon%27s.%20Realm%20Celtic%20Mahjong%20Solitaire |

> Игра Rhiannons Realm Celtic Mahjong Solitaire - это аркада, вышедшая в 2004 году. Является по своей сути обычным маджонгом, отличающимся от массы других лишь красочной графикой и оформлением на тематику кельтов - столы и фишки оформлены именно так.
</details>

<details>
  <summary>Save the Nature: Mahjong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Save%20the%20Nature.%20Mahjong |

> Отвлекитесь от повседневной жизни и отправьтесь в увлекательное путешествие по солнечной Африке. Посетите бескрайние просторы саванны и неисследованные уголки тропических лесов. Насладитесь удивительными пейзажами Килиманджаро и Сахары. Станьте частью благородной спасательной экспедиции и защитите дикие виды животных от исчезновения. Save the Nature Mahjon содержит 100 фантастических уровней на африканскую тематику и 24 бонусных уровня. Прочувствуйте атмосферу единения с природой и докажите свое мастерство.
</details>

<details>
  <summary>Space Mahjong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Space%20Mahjong |

> Отправляйтесь в увлекательное космическое путешествие в новом маджонге Space Mahjong. Посетите удивительные инопланетные миры и познакомьтесь с их причудливыми обитателями. Вас ждет 7 различных видов маджонга, приемлемая графика, множество часов геймплея и оригинальный саундтрек. Удачи.
</details>

<details>
  <summary>Springtime Mahjongg</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Springtime%20Mahjongg |

> Springtime Mahjongg – Новый красочный маджонг предлагает три варианта традиционной китайской настольной игры. Во-первых, это соревнование на время в режиме Parade Mahjongg. Во-вторых, сражение с искусственным интеллектом Мастера Дуэли в режиме Duel Mahjongg. И наконец, отдых и неспешная игра в оригинальном режиме Classic Mahjongg. Что бы вы ни выбрали – Springtime Mahjongg гарантирует веселое времяпрепровождение!
</details>

<details>
  <summary>Summer Mahjong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Summer%20Mahjong |

> Summer Mahjong позволит Вам вновь вспомнить приятные моменты лета и скоротать часок-другой в эту дождливую осень. Усаживайтесь поудобнее, захватите свой прохладный напиток и приготовьтесь к 60 захватывающим уровням маджонг, разнообразным головоломкам и скрытым картинкам. Сможете ли Вы справиться со всем этим? Яркая графика и красочные фоны помогут Вам рассказать историю острова.
</details>

<details>
  <summary>Summertime Mahjong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Summertime%20Mahjong |

> Пора подготовиться к жарким летним денькам вместе с этим новым красочным маджонгом для всей семьи! Summertime Mahjongg порадует игроков продуманным игровым процессом, прекрасными фонами, несколькими наборами плиток, 3 режимами на выбор и подробным туториалом. Удачи!
</details>

<details>
  <summary>Sweet Candy Mahjong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Sweet%20Candy%20Mahjong |

> В новом маджонге от студии EnsenaSoft Вас ждет 8 удивительных миров с более чем 640 уровнями в 2D и 3D. Каждая раскладка генерируется случайно, так что Вы сможете раз за разом переигрывать понравившиеся уровни. Так же игра может похвастаться подробной системой подсчета очков, приятным саундтреком и удобным управлением. Sweet Candy Mahjong – это забава для всей семьи!
</details>

<details>
  <summary>The Mahjong Huntress</summary>

| Жанр | Маджонг / Три в ряд |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/The%20Mahjong%20Huntress |

> The Mahjong Huntress – новый маджонг, в котором Вам предстоит отправиться на поиски таинственно исчезнувшего жениха, Чарльза Джилбертуорта. Вас ждут тонны раскладок, борьба со сверхъестественными существами и призраками и увлекательный геймплеем с инновационной механикой! Удачи!
</details>

<details>
  <summary>Travel Riddles. MahJong (Русская версия) / Путешествие. Маджонг</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Travel%20Riddles.%20MahJong%20%28%D0%A0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F%29 |

> Travel Riddles: Mahjong отправит вас в увлекательное приключение по Европе. Вас ждет фантастическая поездка по Франции, Италии и Греции! Наслаждайтесь красивыми локациями и атмосферной музыкой. Получайте удовольствие и соберите полную коллекцию артефактов. Цели меняются от уровня к уровню, и плитки располагаются по-разному каждый раз, когда Вы переигрываете. Также в Вашем распоряжении есть полезные бонусы.
</details>

<details>
  <summary>Venice Mystery</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Venice%20Mystery |

> Красивая Венеция, один из самых завораживающих городов Италии... Вам предстоит удивительное путешествие по этому городу, в ходе которого необходимо разгадать старую тайну до того как Венецию затопит водой. Магические загадки приведут вас к тринадцати утерянным картинам, которые и прячут в себе давнюю тайну. Сможете ли вы найти их всех и отыскать старинную машину, которая способна спасти Венецию? В игре 70 уровней с различными головоломками и паззлами, несколько бонусов и великолепное оформление.
</details>

<details>
  <summary>Winter Mahjong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Winter%20Mahjong |

> Снаружи холод и мороз? Так останьтесь дома и насладитесь этим прекрасным маджонгом от T1 Games. Яркие раскладки, 3 режима на выбор, множество уровней – все это Вы найдете в Winter Mahjong.
</details>

<details>
  <summary>Wonderland Mahjong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Wonderland%20Mahjong |

> Спасите королеву из плена злого волшебника в новой игре Wonderland Mahjong! Вы не будете одиноки. Четыре помощника присоединятся к Вам, каждый обладает особой властью. 60 поразительных уровней маджонга перенесут Вас в сказочные земли. Вас ждут разнообразные мини-игры и красочные уровни. Страна чудес нуждается в герое!
</details>

<details>
  <summary>WordJong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/WordJong |

> Войдите в пьянящий мир WordJong, яркую смесь Ма-джонга и игры "Эрудит"! В WordJong из букв, которые вы убираете с игрового поля в стиле Ма-джонга, вы можете собирать слова, чтобы получать бонусные очки. Три уникальных режима игры – Классический, Противостояние и Цепь – смогут часами удерживать вас за игрой. Каждый комплект пластин – это новая игра, с дюжинами интересных раскладов.
</details>

<details>
  <summary>World's Greatest Temples Mahjong 2</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/World%27s%20Greatest%20Temples%20Mahjong%202 |

> Сыграйте в 7 различных видов маджонга и узнайте о величайших храмах мира в продолжении увлекательной головоломки – World’s Greatest Temples Mahjong 2. Начиная от Великой Китайской стены и заканчивая Пасьянсои и Балансом, Вы будете не только наслаждаться прекрасной графикой, но и тестировать свой ум!
</details>

<details>
  <summary>Yucatan</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Yucatan |

> В этой увлекательной игре Вам предстоит удалять плитки из знаменитых величественных пирамид майя! Доберитесь до самых низов и узнайте какие тайны хранят древние гробницы! С интерактивной картой, захватывающей сюжетной линией, реальными фоновыми звуками джунглей и множеством заданий, каждый уровень являет собой новый вызов. Исследуйте волшебный Юкатан и испытайте неизмеримое удовольствие, отправляясь в фантастическую поездку. Чтобы не заблудиться в бесконечных лабиринтах игры, Вы можете воспользоваться картой этого древнего города.
</details>

<details>
  <summary>Zimo: Mahjong Fanatic</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/Zimo.%20Mahjong%20Fanatic |

> ZIMO - игра сочетающая в себе как оригинальный маджонг, так и элементы аркады. Все что Вам нужно - это только комбинировать плитки, выискивая их на постоянно движущемся конвейере. В игре 50 уровней.
</details>

<details>
  <summary>Азиатский маджонг / Asian Mahjong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D0%B7%D0%B8%D0%B0%D1%82%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%BC%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3 |

> Азиатский маджонг ждет любителей отдохнуть и поразмыслить. Погрузитесь в успокаивающую атмосферу Азии, приятная музыка и великолепная графика. Пройдите все 100 уникальных уровней, зарабатывайте очки и опыт. Магические фишки помогут повысить ваш рейтинг и продвинуться на самый верх иерархической лестницы.
</details>

<details>
  <summary>Алиса в стране Маджонг / Alice’s Magical Mahjong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D0%BB%D0%B8%D1%81%D0%B0%20%D0%B2%20%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B5%20%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3 |

> Маленькая героиня сказки Льюиса Кэрролла отправляется в новое путешествие! Чтобы добраться от кучи хвороста, на которую Алиса свалилась в начале истории, до королевского дворца, вам нужно будет разложить 175 головоломок и решить 20 мини-задачек на поиск предметов.
</details>

<details>
  <summary>Алхимический Маджонг</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%90%D0%BB%D1%85%D0%B8%D0%BC%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%BC%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3 |

> Маджонг - старинная китайская игра, в последние годы ставшая популярной среди любителей казуальных игр. Мы предлагаем вам интересный вариант этой логической игры - маджонг алхимический. Ее действие происходит в лаборатории зеленоглазого гнома-алхимика Хоппи. Задача игрока - очищать игровое поле, попарно убирая одинаковые фишки.
</details>

<details>
  <summary>Век маджонга / Age of Mahjong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D0%BA%20%D0%BC%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3%D0%B0 |

> Сопоставление плиток становится эпическим преобразованием, основанным на историческом приключении, в котором вы строите великолепные китайские города. Следуйте за историей древнего императора и его супруги, так как они пытаются разрушить заклинание, которое погрузило их сына в глубокий сон и трудятся, чтобы построить город, который будет стоять как яркий маяк китайской культуры. В игре 56 уровней в режиме истории, бонусный геймплей и приятное визуальное и музыкальное оформление, которое перенесет вас в экзотические земли на много веков назад.
</details>

<details>
  <summary>Величайшие города мира: Маджонг / World's Greatest Cities Mahjong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%B0%D0%B9%D1%88%D0%B8%D0%B5%20%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%B0%20%D0%BC%D0%B8%D1%80%D0%B0.%20%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3 |

> Насладитесь прекрасным путешествием по величайшим городам мира в новой игре "Величайшие города мира: маджонг". Вам предстоит посетить Нью-Йорк, Лондон и другие города-легенды. Сможете ли вы одолеть все препятствия на своем пути и добиться заветного штампика в вашем паспорте? Игра покажет! Скачайте новую игру "Величайшие города мира: маджонг" и вперёд, за приключениями!
</details>

<details>
  <summary>Величайшие сооружения. Маджонг / World's Greatest Places Mahjong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%B0%D0%B9%D1%88%D0%B8%D0%B5%20%D1%81%D0%BE%D0%BE%D1%80%D1%83%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F.%20%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3 |

> Путешествуйте по миру и изучайте историю и искусство. Во время игры вы узнаете, что открыты новые 7 чудес света. Сто миллионов жителей нашей планеты участвовали в голосовании, чтобы выбрать 7 новых уникальных мест, которые отныне будут названы чудесами света. Какие именно? Играйте, расчищая игровые поля и удовлетворите свое любопытство, узнав, какие уголки Земли выбрали жители планеты!
</details>

<details>
  <summary>Величайшие храмы мира. Маджонг / World's Greatest Temples Mahjong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%B0%D0%B9%D1%88%D0%B8%D0%B5%20%D1%85%D1%80%D0%B0%D0%BC%D1%8B%20%D0%BC%D0%B8%D1%80%D0%B0.%20%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3 |

> Сыграйте в продолжение маджонг-приключения! В новой игре "Величайшие храмы мира: маджонг" вам предстоит открыть для себя семь различных типов знаменитой игры маджонг и увидеть прекрасные, величайшие храмы мира. Собирайте одинаковые костяшки, попробуйте различные режимы, соберите домино. Если у вас не получается пройти уровень, не отчаивайтесь! Всегда можно перемешать оставшиеся кости или начать уровень заново. Откройте для себя самые прекрасные сооружения мира – скачайте новую игру "Величайшие храмы мира: маджонг"!
</details>

<details>
  <summary>Волшебная книжная лавка. Маджонг / Magic Bookshop: Mahjong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%92%D0%BE%D0%BB%D1%88%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%BA%D0%BD%D0%B8%D0%B6%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%BA%D0%B0.%20%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3 |

> Новая игра "Волшебная Книжная Лавка" - это отличное сочетание жанров маджонг и симулятор. Порадуйте себя незабываемым приключением в мир эльфов и волшебства. Найдите магические эликсиры и победите злую ведьму, посетите таинственный Эльфийский Лес, опуститесь в Подземное царство Гномов и побывайте в самой настоящей Рыцарской Крепости. А поскольку эта игра не просто маджонг, вам еще нужно собрать все пары книг, обслуживая придирчивых клиентов, вовремя создать магические эликсиры, которые помогут вам быстрее продвинуться к финалу.
</details>

<details>
  <summary>Головоломка Дракона / Dragon Puzzle</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%93%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%BC%D0%BA%D0%B0%20%D0%B4%D1%80%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D0%B0 |

> В далекой древности в Китае появилась настольная игра маджонг. Ее простота и изящество уже более 2500 лет покоряет всех любителей логических игр, совершенствуя их внимание и память. Узнайте и вы, легко ли увидеть фишки с одинаковыми рисунками на поле маджонга?
</details>

<details>
  <summary>День сакуры 2: Маджонг / Sakura Day 2: Mahjong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%94%D0%B5%D0%BD%D1%8C%20%D1%81%D0%B0%D0%BA%D1%83%D1%80%D1%8B%202.%20%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3 |

> Настало время отправиться в незабываемое путешествие по загадочной Азии. Познакомься поближе с культурой Востока: прогуляйся по цветущему саду сакуры, поднимись на заснеженные горные склоны, посети великий храм, окунись в волшебное озеро! Здесь ты найдёшь самые разнообразные расклады Маджонга! Уровни на любой вкус: от простых и классических до изысканных в восточной тематике. Быстрые блиц-уровни, чтобы скоротать свободную минутку. Многослойные уровни и огромные расклады из 200 фишек! Что ещё нужно для долгих вечеров? А самые старательные любители маджонга получат удивительные трофеи и награды!
</details>

<details>
  <summary>День Сакуры. Маджонг / Sakura Day: Mahjong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%94%D0%B5%D0%BD%D1%8C%20%D0%A1%D0%B0%D0%BA%D1%83%D1%80%D1%8B.%20%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3 |

> Путешествуй по таинственной Азии в игре День Сакуры. Маджонг! В этой игре ты сможешь потренировать свою внимательность и смекалку – не упусти уникальный шанс! Все любители маджонга: от профессионалов до новичков оценят игру по достоинству. На каждом уровне тебе предстоит выполнить новую миссию – получить определенное количество очков, собрать пары золотых плиток, а также закончить расклад за отведенный промежуток времени! Попробуй справиться со всеми условиями игры День Сакуры. Маджонг и стань чемпионом маджонга!
</details>

<details>
  <summary>Затерянный остров. Маджонг Приключение / Lost Island: Mahjong Adventure</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%97%D0%B0%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%8F%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B2.%20%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3%20%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5 |

> Эльфийский чертог уничтожен. В поисках нового дома эльфы вынуждены отправиться за море. Волею судьбы буря прибивает их корабли к берегам затерянного острова. Высокие горы, благоухающие долины и звонкие реки - что еще нужно детям природы? Однако этот прекрасный новый мир был полон опасностей. Решив поискать другое место для дома, эльфы обнаружили, что остров окружен магической бурей, прорваться сквозь которую невозможно. И теперь оставшиеся в живых уповают лишь на легенду о последнем из древнейших эльфов, который пробудится от столетнего сна и поможет им преодолеть все беды и лишения.
</details>

<details>
  <summary>Игровой Клуб: Маджонг</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%98%D0%B3%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9%20%D0%BA%D0%BB%D1%83%D0%B1.%20%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3 |

> Игровой Клуб Маджонг - это компьютерная реализация классической древней восточной настольной игры, популярной по всему миру. Вашему вниманию будет представлена 21 вариация 9 типов игр, включая как классические варианты (пасьянс, 4 реки, водопады, кумика), так и новые уникальные варианты (игра по сети, пары, память, исчезновение и другие).
</details>

<details>
  <summary>Истории маджонга: Романс вампира / MahJong Stories: Vampire Romance</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%98%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D0%B8%20%D0%BC%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3%D0%B0.%20%D0%A0%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D0%BD%D1%81%20%D0%B2%D0%B0%D0%BC%D0%BF%D0%B8%D1%80%D0%B0 |

> Долгие годы Эдвард страдал бессонницей, терзаемый призраками прошлого. Он видел то, чего не видели другие, и был обречен вновь и вновь переживать то, что хотел забыть. Однажды он попытался убежать от всех кошмаров и начать новую жизнь, но злая судьба настигла его возле странного кладбища. Его несчастные души страдали под властью жестокого древнего вампира, и их последняя надежда была Спасителем, храбрым и умным, чтобы раскрыть все тайны и снять печати заклятия. Поэтому Эдвард решил остаться и бросить вызов графу Орлоку…
</details>

<details>
  <summary>Каменный Пасьянс / Камнеджонг / Stone Jong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D0%B0%D1%81%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%81 |

> В этой увлекательной логической игре вам предстоит посетить Древнюю Грецию с ее тайнами и загадками. На каждом этапе пути необходимо решить несколько головоломок. Суть их проста: нужно складывать камни одинаковыми картинками друг к другу. Доступны так же запасные камни, которые нужно использовать тогда, когда на игровом поле не осталось нужных камней. Но тратить резерв нужно аккуратно, так как он не бесконечен.
</details>

<details>
  <summary>Королевский маджонг. Путешествие короля / Royal Mahjong: King's Journey</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9A%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%BC%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3.%20%D0%9F%D1%83%D1%82%D0%B5%D1%88%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B8%D0%B5%20%D0%BA%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D1%8F |

> Совершите путешествие по своим бескрайним владениям и пополните золотую сокровищницу. Доброе утро, ваше величество, вас ждут великие дела! День начнется с королевской охоты в заповедном лесу. После охоты мастера оружейного дела преподнесут вам самые лучшие доспехи королевства в оружейной палате. Прогулка в загородном парке отвлечет от повседневных дел, а самое главное событие дня ждет вас на рыцарском турнире. Турнир организован в вашу честь, и награждать победителя будете лично вы на торжественной церемонии в тронном зале!
</details>

<details>
  <summary>Лесной маджонг / Forest Mahjong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9B%D0%B5%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B9%20%D0%BC%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3 |

> Прогуляйтесь по лесу и посетите множество неизведанных и замечательных мест.Лесной маджонг включает в себя 7 различных видов геймплея, каждый из которых в своей окружающей среде. Вас ждут часы геймплея, великолепная графика и отличное музыкальное сопровождение. Лесной маджонг удивит игроков всех возрастов.
</details>

<details>
  <summary>Луксор Маджонг</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/L4Ax/kvSqbGSb9/%D0%9B%D1%83%D0%BA%D1%81%D0%BE%D1%80%20%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3 |

> Очередная часть знаменитой игровой серии головоломок предлагает нам окунуться в мир древних китайских головоломок в стиле маджонг. Разгадывайте загадки, собирая головоломки, и вы сможете найти мародеров, которые посмели ограбить священную для всех египтян гробницу фараона. Если атмосфера Египта вам надоела, то разработчики подготовили Луксор 4: Тайна загробной жизни, где действия переносятся в другие места.
</details>

<details>
  <summary>Магия Маджонга / Mahjongg Match</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B3%D0%B8%D1%8F%20%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3%D0%B0 |

> Увлекательная и захватывающая древняя игра превратилась в настоящее приключение! Множество красочных локаций пребывают в запустении и разрухе. Восстановите разрушенные дороги и заброшенные деревни, почините чудесные пагоды и загадочные буддийские храмы при помощи удачно подобранных фишек. Вас ожидает огромное количество партий в маджонг и самые непредсказуемые расклады! Двух одинаковых партий не будет, а значит, вы сможете проходить эту чудесную игру снова и снова! Аркадный игровой процесс, потрясающая атмосфера и дух дальневосточных стран позволит развеяться после тяжелых трудовых будней.
</details>

<details>
  <summary>Маджонг / Mahjong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3 |

> Мы рады представить вам новую интерпретацию известной китайской игры - Маджонг! Откройте для себя загадочный и очаровательный мир Востока, с его тайнами и знаниями. Эта игра включает в себя четыре варианта Маджонга: Классический, Словесный, Математический и Перетасованный. Так же есть 6 различных вариантов положения игровых плиток. И более того, в зарегистрированной версии вы сами можете планировать располагать плитки по вашему желанию и, таким образом, облегчать или усложнять себе задачу. Выбор Маджонг - ваше мудрое решение.
</details>

<details>
  <summary>Маджонг 2. Поиск сокровищ / Mahjong Gold 2. Pirates Island</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3%202.%20%D0%9F%D0%BE%D0%B8%D1%81%D0%BA%20%D1%81%D0%BE%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D1%89 |

> Откройте для себя удивительное маджонг приключение и найдите давно потерянные сокровища! Ваши поиски не будут легкими, но мы считаем, что вы идеально подходите для работы. Отправляйтесь по следам печально известного пирата Уильяма Кидда и решайте задачи, чтобы найти золото.
</details>

<details>
  <summary>Маджонг Артефакт / Mahjongg Artifacts</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3%20%D0%90%D1%80%D1%82%D0%B5%D1%84%D0%B0%D0%BA%D1%82 |

> В этой увлекательной и красочной игре вам предстоит помочь профессору Хоку найти загадочный Великий Артефакт, созданный легендарными атлантами. Удаляйте с игрового поля пары одинаковых фишек, чтобы отыскать среди них магические золотые плитки, которые укажут вам верный путь.
</details>

<details>
  <summary>Маджонг Артефакт. Глава 2 / Mahjongg Artifacts. Chapter 2</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3%20%D0%90%D1%80%D1%82%D0%B5%D1%84%D0%B0%D0%BA%D1%82.%20%D0%93%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%B0%202 |

> Для тех, кто сразу включил вторую часть, то ее правила удивят вас своей простотой, и их поймут даже самые маленькие. Вам предстоит убирать с поля пары однотипных фишек. Эта процедура освободит магические плитки, а амулеты, которые вы будете находить, помогут вернуть великого профессора современности Хока в наш мир. Эту игру изобрел китайский рыбак, и, в первую очередь, она попала в Америку, а потом уже и к нам.
</details>

<details>
  <summary>Маджонг детектив. Похищенная любовь / Mahjong Detective: The Stolen Love</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3%20%D0%B4%D0%B5%D1%82%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B8%D0%B2.%20%D0%9F%D0%BE%D1%85%D0%B8%D1%89%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%BB%D1%8E%D0%B1%D0%BE%D0%B2%D1%8C |

> Примите участие в самой настоящей детективной истории! Жених Маргарет исчезает прямо во время свадебной церемонии. Девушка в отчаянии обращается за помощью к детективам, но расследование заходит в тупик. Неожиданно выясняется, что на весь женский род Маргарет наложено чудовищное родовое проклятие! Но не будем впадать в отчаяние и постараемся ей помочь. Присоединяйтесь к разгадке всех тайн семьи несостоявшейся невесты и помогите найти пропавшего жениха. Выполняйте задачи на множестве уровней, собирайте цепочки улик и продвигайтесь по сюжету. Похищенная любовь обязательно вернется, все в Ваших руках!
</details>

<details>
  <summary>Маджонг Карнавал / Carnaval Mahjong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3.%20%D0%9A%D0%B0%D1%80%D0%BD%D0%B0%D0%B2%D0%B0%D0%BB |

> Помогите графине найти самые редкие маски, посетив карнавалы во всем мире!. Бразилия, Азия и самое сердце Африки - это лишь некоторые из удивительных мест, которые Вы посетите в этом романтическом приключении!
</details>

<details>
  <summary>Маджонг Квест / Mahjong Quest</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3%20%D0%9A%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82 |

> В этой необычной версии классического маджонга вам предстоит бросить вызов трем огнедышащим драконам, которые превратили в пылающие руины дворцы и хижины Поднебесной империи. Справиться со столь серьезными соперниками вам помогут волшебные фишки Инь и Янь. Чтобы одержать окончательную победу, необходимо пройти через 12 различных земель, разделенных на множество уровней, каждый из которых представляет собой небольшую логическую задачку.
</details>

<details>
  <summary>Маджонг Матч / Mahjong Match</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3%20%D0%9C%D0%B0%D1%82%D1%87 |

> В этой увлекательной версии маджонга вам предстоит очистить от фишек более 30 уровней. Как и в классической версии игры, удалять можно только те фишки, которые не заперты соседними. Однако выполнить эту задачу можно только при помощи магических фишек, которые непрерывно поступают на игровой экран по конвейеру. На игровом поле затаилось немало сюрпризов — например, мерцающие фишки, которые время от времени меняют свою масть. К тому же на некоторых уровнях довольно большие части игрового поля неактивны — чтобы открыть их, необходимо найти и освободить специальную фишку-активатор.
</details>

<details>
  <summary>Маджонг Юрского периода / Jurassic Mahjong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3%20%D0%AE%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B8%D0%BE%D0%B4%D0%B0 |

> Отправляйтесь в путешествие в доисторическое прошлое с ученым и его железным помощником! Что-то пошло не так и ученый оказался прямо в середине Юрского периода, в окружении голодных хищников. Помогите ученому вернуться домой. Для этого соберите все кусочки машины времени в диких джунглях и древних болотах.
</details>

<details>
  <summary>Маджонг. Бизнес стиль / Mahjong Business Style</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3.%20%D0%91%D0%B8%D0%B7%D0%BD%D0%B5%D1%81%20%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BB%D1%8C |

> Сыграй в "Маджонг: Бизнес стиль"! Пройди все 120 уровней, заработай очки и трофеи, поднимайся вверх по лестнице успеха и стань акулой бизнеса. Каждый пак представляет собой отдельный рынок - от фондового до рыка высоких технологий. В каждом раскладе на уровне содержится некоторое количество золотых костяшек, они приносят больше очков, чем обычные. Вам обязательно понравятся разные уровни сложности и приятная музыка. Стань акулой бизнеса — сыграй в маджонг на бирже! Пройди более 100 уровней игры, зарабатывая очки и многочисленные трофеи. Иди вверх по лестнице успеха и Уолл-стрит покорится тебе.
</details>

<details>
  <summary>Маджонг. В поисках мира / Mahjong Quest 2. Kwazi's Quest For Balance</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3.%20%D0%92%20%D0%BF%D0%BE%D0%B8%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%85%20%D0%BC%D0%B8%D1%80%D0%B0 |

> Природа наносит ответный удар! Равновесие планеты нарушено, и последствия грозят обернуться катастрофой. Сумеете ли вы предотвратить трагедию и восстановить баланс с помощью древней восточной игры? Тайлы для маджонга – ваше секретное оружие, с помощью которого можно решить любую задачу. Помогите героям преодолеть все препятствия, решая аркадные головоломки легендарной логической игры, и верните гармонию в чудесный волшебный мир!
</details>

<details>
  <summary>Маджонг. Вокруг Света / World Jongg</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3.%20%D0%92%D0%BE%D0%BA%D1%80%D1%83%D0%B3%20%D1%81%D0%B2%D0%B5%D1%82%D0%B0 |

> Отправляйся в кругосветное путешествие с популярной игрой "Маджонг"! Более полусотни уникальных наборов костей на морока тематических площадках - отличный способ провести время, предаваясь традиционному шарму Европы, восточной романтике Азии, удивительному окружению Африки и неповторимому обаянию Латинской Америки.
</details>

<details>
  <summary>Маджонг. Волчьи истории / Mahjong: Wolf Stories</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3.%20%D0%92%D0%BE%D0%BB%D1%87%D1%8C%D0%B8%20%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D0%B8 |

> В тихой лесной глуши живет молодая волчья семья с шестью волчатами. Живут они обыденной жизнью современных молодых родителей – проводят время с детьми, смотрят телевизор, заказывают пиццу, играют в компьютерные игры. Но, однажды, в их семью пришла беда. Все началось с того, что жена попросила Вулфа уложить детей спать, пока она уделит немного времени себе. Вулф отлично справился с задачей, уснули не только дети, но и он. А когда Вулф проснулся, то увидел только пустые колыбели и распахнутую настежь дверь. Не долго думая, Вулф отправился по следу своей семьи, чтобы узнать, что же произошло, пока он спал.
</details>

<details>
  <summary>Маджонг. Волшебное приключение / Mahjong Magic Journey</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3.%20%D0%92%D0%BE%D0%BB%D1%88%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5 |

> Спасите волшебных питомцев! Идите по следу и отыщите похитителя, который совершил это дерзкое преступление. Соберите все расклады маджонга. Вызволите волшебных зверей из цепких лап хитрого вора. Откройте клетки - освободите пленников!
</details>

<details>
  <summary>Маджонг. Гармония жизни / MahJong Quest 3: Balance of Life</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3.%20%D0%93%D0%B0%D1%80%D0%BC%D0%BE%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%B6%D0%B8%D0%B7%D0%BD%D0%B8 |

> Путь к настоящему счастью лежит через гармонию. Помогите герою обрести новые силы – в продолжении популярной восточной логической игры с элементами настоящего квеста. Используйте тайлы маджонга в необычном путешествии по волшебным мирам. Вам предстоит самому решить, куда лучше направиться и за какие задания стоит браться. Отправляйтесь на поиски приключений, принимайте важные решения, испытайте силы в сражении с драконом и раскройте загадку духовного равновесия!
</details>

<details>
  <summary>Маджонг. День Святого Валентина / Mahjong Valentine's Day</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3.%20%D0%94%D0%B5%D0%BD%D1%8C%20%D0%A1%D0%B2%D1%8F%D1%82%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%92%D0%B0%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%B0 |

> Пришло время отправиться в романтическое путешествие! Вас ждут самые разнообразные расклады Маджонга! Уровни на любой вкус: от простых и классических до изысканных в праздничной тематике. Быстрые блиц-уровни, чтобы скоротать свободную минутку. Многослойные уровни из 15 слоёв и огромные расклады из 200 фишек! Что ещё нужно для долгих романтических вечеров?Новый Маджонг - это 8 часов приключений, 6 различных локаций и 120 уникальных уровней! Вы сможете увидеть самые чудесные места для свиданий! Отпразднуй этот замечательный день вместе с игрой "Маджонг День Святого Валентина"!
</details>

<details>
  <summary>Маджонг. Древний Египет / Mahjongg Ancient Egypt</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3.%20%D0%94%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%BD%D0%B8%D0%B9%20%D0%95%D0%B3%D0%B8%D0%BF%D0%B5%D1%82 |

> Профессор Макмердок заявил, что без его участия и ценных советов ни одно открытие профессора Прествика никогда бы не состоялось. Прествик на это сказал, что очень даже состоялось бы, и побился об заклад, что запросто найдет храм Осириса, который все разыскивают уже не первый десяток лет. На кону - доброе имя ученого! Выбирайте режим "Приключение" и помогите Прествику и его молодым помощникам отыскать дорогу к затерянному храму.
</details>

<details>
  <summary>Маджонг. Карнавал 2 / Carnaval Mahjong 2</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3.%20%D0%9A%D0%B0%D1%80%D0%BD%D0%B0%D0%B2%D0%B0%D0%BB%202 |

> Настало время отправиться в путешествие, посетить разные страны мира и окунуться в атмосферу праздника! Маскарад, красочные шествия, салюты и танцы, всё это ждёт вас в игре "Маджонг. Карнавал 2". Каждая страна подарит вам уникальную маску, получите их все и станьте королём карнавала!
</details>

<details>
  <summary>Маджонг. Королевские башни / Mahjong: Royal Towers</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3.%20%D0%9A%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5%20%D0%B1%D0%B0%D1%88%D0%BD%D0%B8 |

> Вас ждёт поистине королевская щедрость в новой игре "Маджонг. Королевские башни"! Зарабатывайте очки и опыт на шести локациях, пройдите более ста уровней! Сыграйте в маджонг в разных уголках королевского замка, разгадывая его тайны. Расклад каждого уровня содержит определенное количество золотых костяшек, которые приносят игроку гораздо больше очков, чем обычные. Все это разнообразит игровой процесс. Попробуйте себя в новом варианте популярной игры!
</details>

<details>
  <summary>Маджонг. Мировой турнир / Mahjong. World Contest</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3.%20%D0%9C%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9%20%D1%82%D1%83%D1%80%D0%BD%D0%B8%D1%80 |

> Далеко в древность уходит история этой увлекательной игры. Маджонг был популярен ещё во времена Конфуция, а теперь и тебя приглашают стать участником Мирового первенства по современному маджонгу. Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Маджонг. Мировой турнир 2 / Mahjong World Contest 2</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3.%20%D0%9C%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9%20%D1%82%D1%83%D1%80%D0%BD%D0%B8%D1%80%202 |

> Вы были выбраны, чтобы принять участие в наибольшей в мире турнире Маджонга. Соревнуйтесь в серии туров, чтобы увеличить свой рейтинг и выиграть на мировой арене. Используйте все свои навыки Маджонга, чтобы очистить игровое поле от золотых плиток как можно быстрей. У вас есть все, чтобы заработать титул Мастера Маджонга и получить главный приз!
</details>

<details>
  <summary>Маджонг. Наследие тольтеков / Mahjong: Legacy of Toltecs</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3.%20%D0%9D%D0%B0%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%B8%D0%B5%20%D1%82%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D1%82%D0%B5%D0%BA%D0%BE%D0%B2 |

> Дикие приключения древних Тольтеков ждут вас в великолепной игре Маджонг: Наследие Тольтеков! Да поможет Вам волшебный тотем... Ты заработаешь неплохой капитал, ведь управлять древним народом не так легко: тебе потребуется определённая сноровка и незаурядные способности правителя. Но ты обязательно справишься, ведь на твоей стороне - древние божества тольтеков
</details>

<details>
  <summary>Маджонг. Остров Сокровищ / Mahjong Gold</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3.%20%D0%9E%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B2%20%D0%A1%D0%BE%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D1%89 |

> Свистать всех наверх! Впереди земля! Присоединяйтесь в поисках сокровищ пирата Джона Сильвера. Попробуйте разгадать все его тайны и секреты. Проходите уровень за уровнем в маджонге и путешествуйте к далеким островам. Каждый уровень тщательно сбалансирован и придется по вкусу любому - от мала до велика, от новичка до истинного профи. Никто не останется равнодушным, и каждый найдет что-то новенькое для себя! Сокровища пиратов ждут вас! 
</details>

<details>
  <summary>Маджонг. По следам чудес 2 / Mahjong Magic Journey 2</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3.%20%D0%9F%D0%BE%20%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%B0%D0%BC%20%D1%87%D1%83%D0%B4%D0%B5%D1%81%202 |

> Совершите путешествие по сказочному королевству и посетите магическую Кристальную пещеру. Немного отдохните в Воздушной гавани и постарайтесь не замерзнуть в Морозной пустоши. Соберите все расклады Маджонга на ваш вкус: классические, тематические, блиц и высокие (из 15 слоев). Вас ждет 7 часов геймплея, 120 уровней и 6 неизведанных миров!
</details>

<details>
  <summary>Маджонг. По следам чудес 3 / Mahjong Magic Journey 3</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3.%20%D0%9F%D0%BE%20%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%B0%D0%BC%20%D1%87%D1%83%D0%B4%D0%B5%D1%81%203 |

> Пришло время отправиться в захватывающее путешествие в мир волшебства! Новая игра, продолжение истории о доброй волшебнице! Живописные локации, сказочные существа, магические артефакты, сложные и разнообразные задания. Здесь ты найдёшь самые разнообразные расклады Маджонга! Уровни на любой вкус: от простых и классических до изысканных и тематических. Быстрые блиц-уровни, чтобы скоротать свободную минутку. Многослойные уровни из 15 слоёв и огромные уровни из 200 фишек – для долгих вечеров в уютном мире фэнтези! Самые отважные путешественники получат магические трофеи и награды!
</details>

<details>
  <summary>Маджонг. Тайна Египта / Mahjongg Ancient Egypt</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3.%20%D0%A2%D0%B0%D0%B9%D0%BD%D0%B0%20%D0%95%D0%B3%D0%B8%D0%BF%D1%82%D0%B0 |

> Откройте для себя чудеса древнего и загадочного Египта! Помогите путешественнику Динфилду отыскать заброшенный храм. Преодолевая опасности, подстерегающие странника в раскаленной пустыне и наслаждаясь красотой цветущих берегов Нила, вы найдете дорогу к величественным пирамидам. Используйте свой ум и способности к логическому мышлению, чтобы правильно скомбинировать иероглифы в этом увлекательном маджонге!
</details>

<details>
  <summary>Маджонг: Золото Майя / Mahjongg: Ancient Mayas</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3.%20%D0%97%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%82%D0%BE%20%D0%BC%D0%B0%D0%B9%D1%8F |

> Погрузитесь в дебри джунглей, чтобы найти среди развалин цивилизации майя тридцать уникальных плиточек. Собрав их вместе, вы сможете разгадать секрет диска Тикаля, одного из самых древних артефактов исчезнувшего народа.
</details>

<details>
  <summary>Маджонг: Тайны прошлого / Mahjong: Mysteries Of The Past</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3.%20%D0%A2%D0%B0%D0%B9%D0%BD%D1%8B%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%88%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%BE |

> Человечество в опасности! К Земле приближается огромное небесное тело, которое неминуемо столкнется с нашей планетой. И только молодой ученый, который изобрел машину времени, сможет спасти нашу цивилизацию. Отправляйтесь в трудное и увлекательное путешествие в прошлое, чтобы собрать десять частей Магического Медальона, который спасет всех от беды.
</details>

<details>
  <summary>МангаДжонг</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D0%BD%D0%B3%D0%B0%D0%94%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3 |

> "МангаДжонг" – красочное воплощение древнекитайской настольной игры. Помимо простого везения, тебе потребуется стратегическое мышление. Множество уровней с классическими и современными фонами не оставят тебя равнодушным. Тебя ждут разнообразные миры: с китайскими мотивами, пиратское логово, знойная саванна, космос, уютный садик, и многие другие.
</details>

<details>
  <summary>Мастер Маджонга / Ultimate Mahjongg 10</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9C%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80%20%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3%D0%B0 |

> Этой древней игре, придуманной простым китайским рыбаком, уже более трёх тысяч лет. В свое время она произвела фурор в США, став настоящим наркотиком для любителей оригинальных логических задачек. Она до сих пор остается самым популярным развлечением представителей высших слоев общества. Теперь маджонг – игра-легенда – покоряет Россию! "Мастер маджонга" – это самая полная коллекция вариантов традиционной восточной игры, когда-либо выходившая на PC! Пришла пора приобщиться к мудрости тысячелетий!
</details>

<details>
  <summary>Небесный Маджонг / Aerial Mahjong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9D%D0%B5%D0%B1%D0%B5%D1%81%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3 |

> Эта игра – дверца в волшебный мир. Его обитатели живут в летающих замках и на изумрудных островах, парящих среди облаков. Путешествуя по небесной стране, вы должны отыскать великого чародея и забрать у него магическую реликвию. Для этого вам предстоит решать головоломки, добывая слитки золота и драгоценности. Вас ждёт красивое приключение, в основе которого лежит старинная настольная игра - классический китайский маджонг.
</details>

<details>
  <summary>Призрачный Маджонг / Spooky Mahjong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%B7%D1%80%D0%B0%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BC%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3 |

> Прими участие в турнире Призрачный Маджонг. Пройди более 100 уникальных уровней различной сложности и динамики, зарабатывая очки и опыт. Окунись в россыпь золотых фишек! Повышай свой рейтинг и продвигайся вверх по иерархической лестнице! Примите участие в этой великолепной казуальной мини-игре, поражающей своей красотой! Этот подарок всем игроманам позволит отдохнуть от повседневности без забот и с комфортом!
</details>

<details>
  <summary>Рождественский маджонг / Christmas Mahjong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A0%D0%BE%D0%B6%D0%B4%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%BC%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3 |

> Этой зимней ночью вы погрузитесь в волшебство традиционной рождественской истории в духе Диккенса и сыграете в маджонг в шести уникальных локациях! Зарабатывайте трофеи и используйте специальные золотые плитки и редкие блуждающие плитки, чтобы заработать больше очков на вашем пути к победе. Завершите более чем 100 уникальных уровней, найдите классические и динамические расположения и соберите "кучу" подарков рождественской ночью. Сделайте себе подарок рождественского маджонга и все трофеи будут вашими!
</details>

<details>
  <summary>Рождественский Маджонг 2 / Mahjong Christmas 2</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A0%D0%BE%D0%B6%D0%B4%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3%202 |

> Рождество – время ярких огней, украшений и замечательных подарков! Вместе с этим “Рождественским Маджонгом 2” Вы сможете насладиться атмосферой праздника уже сейчас! Отправляйтесь в увлекательное путешествие через заснеженный город и играйте захватывающие раунды Маджонга у старого очага! Пусть все ваши мечты сбываются в этом волшебную ночь!
</details>

<details>
  <summary>Секреты Маджонга / Тайны Маджонга некоего Королевства / Mahjong Secrets</summary>

| Жанр | Маджонг / Поиск |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%B5%D0%BA%D1%80%D0%B5%D1%82%D1%8B%20%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3%D0%B0 |

> Знали бы вы, как нелегка жизнь принцессы! Нужно постоянно заботиться о жителях королевства, решать множество проблем и находить выход из самых невероятных ситуаций. Вдобавок ко всему этому как раз сегодня утром принцесса узнала, что у нее есть сестра-близняшка. Она была похищена много лет назад, а значит, сейчас самое время отправится на ее поиски! Принцесса берет с собой в путешествие игру "Маджонг", с помощью которой можно раскрыть любые королевские тайны!
</details>

<details>
  <summary>Сила Любви. Маджонг</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A1%D0%B8%D0%BB%D0%B0%20%D0%9B%D1%8E%D0%B1%D0%B2%D0%B8%20%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3 |

> Играй в 3 различных типа маджонг и мини-игры. Пройди путь через страну Четырех Сезонов, чтобы помочь Ариэль спасти своего жениха Тарлана , похищенного из под венца, из плена злого волшебника Корнуэла. Встречай на своем пути различных персонажей , помогай им и принимай их помощь.
</details>

<details>
  <summary>Турбо Маджонг</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A2%D1%83%D1%80%D0%B1%D0%BE%20%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3 |

> Турбо Маджонг - компьютерная симуляция древней восточной настольной игры, сочетающей в себе элементы карточных игр, домино и шахмат, и очень популярной во всем мире. Игра включает в себя наиболее популярные варианты игры: пасьянс, 4 реки, память, водопады, кумика и парную игру (по сети). Настоящая игра для настоящих ценителей!
</details>

<details>
  <summary>Фэн Шуй Маджонг / Feng Shui Mahjong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A4%D1%8D%D0%BD%20%D0%A8%D1%83%D0%B9%20%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3 |

> Эта игра из серии маджонг наверняка понравится как ценителям жанра, так и новичкам, только открывающим для себя игры этого стиля. Как всегда необходимо очистить игровое поле от фишек, попарно их убирая. Но в отличие от классического маджонга, здесь есть специальные фишки, убрав которые вы получаете совет от восточных мудрецов по учению фэн-шуй.
</details>

<details>
  <summary>Хэллоуинская ночь. Маджонг / Halloween Night Mahjong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A5%D1%8D%D0%BB%D0%BB%D0%BE%D1%83%D0%B8%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%BD%D0%BE%D1%87%D1%8C.%20%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3 |

> На дворе ночь всех святых, а значит может случится любая необъяснимая и таинственная история. В старом особняке ведьма приглашает сыграть в маджонг, но не в обычный, а, что ни на есть, магический! Проигравший не только не получит сладкого, но и лишится всей жизненной силы. Готов ли ты сразится с могущественной колдуньей?
</details>

<details>
  <summary>Хэллоуинская ночь. Маджонг 2 / Halloween Night 2: Mahjong</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%A5%D1%8D%D0%BB%D0%BB%D0%BE%D1%83%D0%B8%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F%20%D0%BD%D0%BE%D1%87%D1%8C.%20%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3%202 |

> Наступает канун Дня всех святых, и это самое время, чтобы отправиться в мистическое приключение! Хэллоуинская Ночь Маджонг 2 - это прекрасный подарок всем любителям классических головоломок. Познакомься поближе с традициями празднования Хэллоуина и приготовь свой мешок для угощений! 
</details>

<details>
  <summary>Японский Комбинатор</summary>

| Жанр | Маджонг |
| - | - |
| URL | https://cloud.mail.ru/public/J3fR/iHq2vSnKm/%D0%AF%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20%D0%9A%D0%BE%D0%BC%D0%B1%D0%B8%D0%BD%D0%B0%D1%82%D0%BE%D1%80 |

> "Японский комбинатор" - свежее бесплатное решение классической игры маджонг. Будь осторожен, играя в нее! Если ты поклонник маджонга, эта игра то, что тебе надо. Убедись в этом сам. Несколько разновидностей игры, с самой простой до классической, разнообразные виды фонов и фишек, отличная музыка и звуки оставят незабываемые впечатления от маджонга "Японский комбинатор"! Игра включает в себя варианты расположения символов, рисунки растений, животных и так далее. Некоторые из них выглядят похоже, а другие будет очень трудно отличить, поэтому ты должен быть особенно внимателен в выборе правильной комбинации. Ищи одинаковые фишки как можно быстрее, и победа будет в твоих руках!
</details>

